Thị trường tài chính toàn cầu biến động mạnh sau khi tổng thống Mỹ Donald Trump giành ưu thế trong cuộc chiến thương mại. Chứng khoán và vàng tăng mạnh trở lại trong khi đồng USD lao dốc.
Giây phút ngẫu hứng của Văn Hậu khi đi ăn cùng Quang Hải khiến người hâm mộ thích thú.
Chúc mừng nếu bạn là 1 trong 3 con giáp được Thần tài chiếu cố vào cuối tuần này.
Chỉ vì tóc vô tình chạm vào khuỷu tay người đàn ông ngồi bên cạnh, cô gái đã bị ông ta hắt nồi lẩu vào mặt.
Hình ảnh ngay khi xuất hiện đã khiến người xem thích thú vì quá đáng yêu.
Công nương Kate đã góp mặt trong sự kiện hoàng gia mới nhất sau tiệc chiêu đãi gia đình Tổng thống Trump nhưng bà mẹ 3 con gây bất ngờ khi xuất hiện.
Dù đó là con gái hay cháu ruột của mình, nhưng những người làm bố, làm ông nội này cũng không tha.
Thierry Blanc, chồng đầu người Pháp của Phi Thanh Vân, đã có mặt trong ngày viếng cuối cùng của bố ruột cô.
Ngôi nhà có diện tích 52m2, gồm 4 phòng ngủ, các tầng đều được lát sàn gỗ hiện đại.
Chuyên gia Nhật Bản trực tiếp lội xuống sông Tô Lịch ngửi bùn, lấy nước kiểm tra thiết bị làm sạch cùng chất lượng nước sông.
Trên chuyến xe khách từ Ninh Hòa vào TP.HCM, cô gái bị tiếp viên xe khách Phương Trang sàm sỡ nhiều lần.
Số tang vật bao cao su giả, gel bôi trơn giả bị Công an thu giữ có giá trị ước tính lên đến 6 tỷ đồng.
Bác sĩ cũng phải hốt hoảng khi nhìn kết quả chụp chiếu thấy hàng trăm hạt trân châu trong bụng bé gái 14 tuổi mê trà sữa.
Chích thuốc xong, các con nghiện phê thuốc nằm ra nền nhà. Kim tiêm còn dính máu vứt vương vãi ở cửa ra vào.
Một nữ sinh 14 tuổi ở Trung Quốc đã phải nhập viện sau 5 ngày bị táo bón nghiêm trọng. Các bác sĩ lên tiếng cảnh báo khẩn sau khi phát hiện thủ phạm gây bệnh cho em.
Những suy nghĩ lạ lùng cứ ám ảnh tôi. Tôi quyết định bí mật đi đến một trung tâm xét nghiệm ADN.
Quen nhau qua Facebook, trò chuyện với nhau bằng Skype, vẫn sống cách nhau hơn 11.000 km nhưng họ đã kết hôn cách đây 2 năm và có với nhau 1 đứa con.
Cựu quan chức giữ vị trí số 2 Lầu Năm góc cảnh báo, quân đội Mỹ sắp trở thành nạn nhân cho một chiếc lược của Trung Quốc nhằm làm giảm lợi thế công nghệ của lực lượng vũ trang Mỹ.
Nhiệm vụ của giáo viên trực hè là làm gì? Câu trả lời là không biết phải làm gì.
Sau 24 năm làm vũ nữ thoát y, Leigh Hopkinson tự hỏi rằng liệu công việc này có đang bị chèn ép như người ta vẫn nói hay không.
Về nhà đi con đang là một trong những phim truyền hình nhận được sự quan tâm của khán giả hiện nay. Bộ phim xoay quanh đề tài gia đình với nội dung kể về người đàn ông gà trống nuôi ba con gái sau khi vợ mất.
Được biết, đây là những hình ảnh hậu trường được hé lộ trong phim Về nhà đi con.
Cuối cùng, khán giả cũng chờ được đến ngày thấy Ánh Dương mặc váy.
Những hình ảnh tomboy cá tính của Ánh Dương trong phim.
Cái tên Baddie Winkle bắt đầu nổi danh trên mạng xã hội khi bà Helen Van Winkle 85 tuổi.
Selina luôn nỗ lực và tự tin đi dự sự kiện sau 9 năm gặp phải tai nạn khủng khiếp trên phim trường.
Trốn con đến Maldives với ông xã Trí Rùa, Ốc Thanh Vân mặc bikini hút hồn người đối diện bằng thân hình nóng bỏng và vòng một căng đầy gợi cảm.
Rất có thể đây là hậu quả của các thử thách ở Cuộc đua kỳ thú 2019.
Những kiểu thời trang nào đang được yêu thích nhất mùa hè này.
Đây là những lần các người đẹp Vbiz gây nhiều tranh luận trái chiều vì vướng nghi vấn mặc váy nhái từ các thiết kế thuộc thương hiệu nổi tiếng trên thế giới.
Dù vẫn còn vết rạn da sau sinh nhưng nó không phải vấn đề quá lớn, Chúng Huyền Thanh vẫn vô cùng gợi cảm khi diện bikini.
Chiếc kính này trong suốt đính những viên pha lê lấp lánh có giá thành hơn 25 triệu đồng, được sản xuất giới hạn.
Nữ diễn viên Park Min Young bị chộp khoảnh khắc không mấy đẹp mắt với chiếc đầm lụa mỏng manh.
Chưa thuyết phục được khán giả bằng giọng hát nhưng Chi Pu vẫn thường ghi điểm bởi sự chỉn chu trong trang phục nhưng lần này thì không nốt.
Được bao nhiêu thương hiệu lớn xếp hàng dài để được tài trợ nhưng trai đẹp của BTS chỉ chung tình với quần ống rộng.
Hải Băng vô cùng tức giận trước một số ý kiến cho rằng cô đã làm mí cho con trai 11 ngày tuổi.
Không mua hàng hiệu đa dạng, Midu lại có gu thời trang tối giản mà vẫn đẳng cấp khi diện đi diện lại những món đồ yêu thích với đủ màu sắc khác nhau.
Hết biệt thự, xế hộp, Phạm Hương lại khiến khán giả ngưỡng mộ về loạt túi hiệu đắt đỏ chuẩn bị rao bán.
Không chỉ đeo đai nịt bụng, Hải Băng khiến rất nhiều người thắc mắc khi nôn nóng bôi cả kem tan mỡ dù mới sinh được hơn 10 ngày.
Vẫn biết là da bị mụn thì không nên lạm dụng mỹ phẩm nhưng trong ngày trọng đại của cuộc đời thì quả thật các chuyên gia trang điểm đã có công quá lớn.
Không chỉ có khả năng diễn xuất tài tình, đa dạng, Thanh Hương cũng sở hữu thân hình số đo 3 vòng chuẩn khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.
Thời gian gần đây, vòng một lúc căng đầy khi xẹp lép của Chi Pu tốn không ít giấy mực của báo chí.
Bộ trang phục thảm đỏ gây sốc của nữ hoàng nội y có nhiều điểm tương đồng đáng ngờ với một thiết kế của Julien Macdonald.
Dù đã sắp bước vào độ tuổi trung niên, vậy mà nhan sắc của Triệu Vy vẫn ở độ khí chất ngời ngời.
Đều đổ vỡ trong chuyện tình cảm nhưng Phạm Quỳnh Anh và Lương Bích Hữu ngày càng đẹp mặn mà còn Thu Thủy lại có phần xuống sắc vì dao kéo.
Trong nhiều lần phải đối diện với tòa án, các ngôi sao Hollywood đã ăn vận như thế nào để có ấn tượng tốt trước đại diện pháp luật?
Nhiều bạn cho rằng da không cần dưỡng ẩm vào mùa hè vì cảm giác nhờn rít trên da, đây là sai lầm phổ biến khiến da trở nên tệ hơn. Hãy học cách chăm sóc để cải thiện làn da.
Vũ Khắc Tiệp có thể đang bị biến chứng vì tham lam nâng mũi quá cao và nhọn.
Trình diễn áo tắm luôn là phần thi được mong đợi nhất ở đấu trường sắc đẹp Miss Universe. Cùng chiêm ngưỡng lại màn catwalk của các hoa hậu trong 10 năm trở lại đây.
Tuy đang là trào lưu gây sốt nhưng cư dân mạng vẫn có những tranh cãi trái chiều xung quanh chiếc giày mới này.
Xuất hiện trong đám cưới Dương Khắc Linh và Sara Lưu, Thu Thủy lộ thân hình thừa cân và gương mặt biến dạng.
Cô nàng bốc lửa Kinsey Wolanski trở thành cái tên hot nhất cộng đồng mạng sau khi làm gián đoạn trận chung kết C1 vì hành động liều lĩnh.
Thời gian gần đây, hình ảnh người phụ nữ ăn mặc giản dị, đều đều cho ra lò những clip nấu nướng theo cách dân dã thu hút sự quan tâm cực lớn của cư dân mạng. Đó là bà Tân Vlog, 61 tuổi đến từ Bắc Giang.
Chỉ sau thời gian ngắn làm nóng các diễn đàn, bà đang có 1,9 triệu lượt đăng ký trên kênh Youtube.
Hình ảnh quảng cáo được chèn trên timeline trong video của bà Tân.
Các dấu vàng trên thanh timeline là các đoạn video quảng cáo được chèn.
Trước đó, cũng từng có giả thuyết cho rằng bà Tân chưa được bật kênh kiếm tiền là do nội dung video không phù hợp với quảng cáo của các đối tác nên Youtube không chấp nhận chèn quảng cáo.
Sau phát ngôn gây sốc, mới đây Chanathip Songkrasin đã gửi lời chia sẻ chân thành trên trang cá nhân.
Dòng chia sẻ mới nhất của con trai thầy Park khiến người hâm mộ Việt phấn khích.
Dù không còn hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật, song Vân Navy vẫn nhận được rất nhiều sự quan tâm của khán giả.
Gã nhân viên trên chiếc xe giường nằm của hãng vận tải hành khách lớn đã sờ soạng và hôn cô nhiều lần. Điều đáng nói là khi cô gái truy hô, mọi người xung quanh chỉ nhìn một cách dửng dưng.
Trước trận giao hữu giữa U23 Việt Nam và U23 Myanmar, thủ môn Bùi Tiến Dũng đã được bầu làm đội trưởng.
Chứng kiến con trai bị đối thủ chơi xấu, bố mẹ Đoàn Văn Hậu tỏ ra vô cùng xót xa. Tuy nhiên, họ vẫn động viên con trai hãy nỗ lực hết mình.
Cris Phan cho biết clip anh xây dựng chỉ mang mục đích giải trí, gây tiếng cười chứ không hề có ý lăng mạ hay sỉ nhục bất kì cá nhân hay tổ chức nào.
Chú rể của MC Phí Linh là Phó trưởng phòng tiếng Anh và cũng là người đứng sau nhiều show có tiếng của VTV.
Theo tìm hiểu, đám cưới của MC Phí Nguyễn Thùy Linh sẽ diễn ra tại một khách sạn sang trọng ở Hà Nội.
Có lẽ, lần bại trận này quá cay đắng đối với cổ động viên xứ chùa vàng.
Lẩu Thái chính là cụm từ xuất hiện dày đặc trên mạng xã hội hôm qua. Chẳng những thi đấu hay trên sân, phong độ bắt trend của tuyển thủ số 10 cũng rất ổn định.
Dù gặp chấn thương nhưng các cầu thủ không quên vẫy tay chào người hâm mộ khi di chuyển về tới khách sạn.
Có lẽ chính HLV Park Hang Seo cũng không thể tin nổi vào mắt sau pha ghi bàn thắng của Anh Đức.
Bất ngờ bị nhận thẻ vàng từ trọng tài, phản ứng của Văn Toàn khiến nhiều người vừa thương vừa buồn cười.
Trước phản ứng của Nhật Lê, hot girl Sam liền quay mặt vội và cười trừ.
Thi đấu áp lực song đội tuyển Việt Nam còn phải đề phòng những tình huống chơi xấu của tuyển Thái Lan.
Đa phần cho rằng nữ chính vô tư thái quá. Bên cạnh đó, cũng có người sẵn sàng tặng cho cô gái này bộ bikini 2 mảnh để đỡ khiến người xung quanh phải nhức mắt.
CLB Hà Nội xác nhận trung vệ khoác áo số 21 gặp phải chấn thương dây chằng chéo trước và phải nghỉ thi đấu hết phần còn lại của V.League 2019.
Mọi đau đớn đều được Ngọc Anh dễ dàng vượt qua bởi khát khao làm phụ nữ quá lớn.
Vì làm phật lòng một vị khách mà Salim bị người phụ nữ mắng nhiếc không ra gì.
Ngôi trường mà Khoai Tây đang theo học thuộc hệ thống trường mầm non quốc tế và có chi phí khá cao.
Khoảnh khắc hai chàng cầu thủ trẻ tập luyện trên sân trước trận đối đầu Thái Lan đang nhận về rất nhiều quan tâm từ fans của trái bóng tròn.
Trương Hưng đưa nhân tình đi Thái Lan chơi, bị cha mẹ vợ tóm được ở sân bay.
Sau khi xuất hiện ảnh trên mạng, bị nhiều người lạ nhắn tin làm phiền, cô gái trẻ cảm thấy lo lắng và sợ bị ảnh hưởng bởi những bình luận không hay.
Chỉ là những bộ quần áo được sắp xếp một cách ngẫu nhiên, nhưng khiến nhiều người liên tưởng đến một vụ tự tử.
Một nam thanh niên vào quán cafe dùng điện thoại quay lén nhà vệ sinh nữ đã bị nữ chủ quán bắt quả tang ngay tại chỗ.
Xuất hiện trên một diễn đàn dành cho giới trẻ, bộ ảnh kỷ yếu này nhanh chóng nhận về hơn 13 nghìn lượt thích, hàng trăm bình luận, chia sẻ.
Hoa hậu nở nụ cười dịu dàng giữa không gian tuyệt đẹp của thành phố Sydney.
Nhan sắc của mỹ nhân chuyển giới nhận được nhiều lời khen ngợi trên mạng xã hội.
Thời trang không quá màu mè nhưng vẫn được cư dân mạng đánh giá cao.
Nhận được nhiều lời khen ngợi cho những bức ảnh chụp nửa người, tuy nhiên Hương Giang lại không may bị soi khoảnh khắc lên hình toàn thân kém hoàn hảo trong chùm ảnh trên.
Trong bức ảnh toàn thân hiếm hoi, Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế bị lộ thân hình ngày một hom hem. Ngắm cơ thể xanh xao, gầy guộc của cô mà người hâm mộ không khỏi thương xót.
Đôi chân quá gầy guộc của Hương Giang trong tấm hình toàn thân.
Cặp giò tong teo được cho là khuyết điểm không thể phẫu thuật được của Hương Giang, và chỉ có cách tăng cân thì cô mới có thể lấy lại được dáng vẻ gợi cảm như mình mơ ước.
Còn hiện tại, thân hình quá gầy guộc đáng báo động của Hương Giang vẫn đang khiến rất nhiều người lo lắng. Đây không phải lần duy nhất cô để lộ vóc dáng thiếu sức sống, thậm chí trước đó mỹ nhân còn bị soi ra những khoảnh khắc gầy trơ xương nhìn đến thảm thương.
Dân mạng bàn tán về thân hình gầy guộc, đôi chân tong teo của Hương Giang.
Nhận được câu hỏi bất ngờ từ người đi đường, Ngọc Trinh không khỏi giật mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đối thoại hài hước khiến ai nấy thích thú.
Xa Bảo La thực hiện cuộc phỏng vấn ngay tại khu chợ mà ông làm việc. Hàng ngày, ông phải thức dậy từ 4 giờ sáng để làm đủ thứ việc như giữ trật tự, bắt trộm, sửa ống nước.
Việc Lâm Chí Linh kết hôn là bất ngờ lớn với không chỉ showbiz Hoa ngữ mà ngay cản bản thân Ngôn Thừa Húc cũng ngỡ ngàng.
Danh tính cô gái tố ngôi sao bóng đá Neymar hiếp dâm được tiết lộ là người mẫu tự do 26 tuổi, Najila Trindade.
Việt Anh vui vẻ hẹn hò ăn uống cùng người đẹp Thanh Bi giữa nghi án hôn nhân với bà xã Hương Trần đang trên bờ vực thẳm.
Quách Ngọc Ngoan có cách ứng xử trái ngược với hai người phụ nữ trong đời. Người được anh bảo vệ như vật báu, kẻ lại phải chịu ái tình buồn đau.
Trần Kiều Ân, Lâm Chí Linh hay Son Ye Jin đều là những mỹ nhân hàng đầu Châu Á. Điểm chung nữa ở họ chính là đều chưa lập gia đình.
Đặt hình ảnh của Hoàng Thùy cạnh Cheslie Kryst, rất khó để phân định ai mặc đẹp hơn. Nhưng nếu xét về sự năng động và sáng tạo trong cách phối đồ, Hoàng Thùy được cho là nhỉnh hơn một chút.
Nhan sắc của Triệu Vy đã giảm đi khá nhiều, giống như già thêm 10 mấy tuổi sau cường độ làm việc bận rộn lại liên tục hút thuốc lá.
Vì chồng không phải người của ngành giải trí khá bỡ ngỡ trước ống kính nên Phương Mai phải đóng vai người chỉ đạo cho ông xã trong suốt buổi chụp ảnh.
Hoàng Bách, Quốc Trường, MC Thành Trung và nhiều sao Việt chúc mừng chiến thắng của đội tuyển Việt Nam trước Thái Lan.
Mẹ bầu Lan Khuê hào hứng chia sẻ bức ảnh thành quả món ăn được đích thân chồng John Tuấn Nguyễn vào bếp trổ tài.
Kim Thành cho biết cô và dàn thí sinh không biết trước thử thách chương trình đặt ra. Do đó, khi phải chụp hình với bikini, cô bất ngờ và bối rối.
Quần áo điệu đà, tóc tai vào nếp, thần thái sang chảnh, mọi thứ có vẻ đã rất sẵn sàng. Thế nhưng mọi sự chuẩn bị trở thành công cốc khi sao Việt nhầm lẫn thông tin đám cưới đồng nghiệp.
Hình ảnh Tăng Thanh Hà lộ vòng 2 lớn trong bài đăng mới đây khiến cô vướng vào nghi án bầu bí.
Solbi cho biết quãng thời gian vướng ồn ào video sex, cô và gia đình suy sụp. Cô bị trầm cảm và từng có ý định tự tử.
Choi Jong Hoon chính thức bị bắt giam vì tội danh hiếp dâm. Cựu thần tượng là người thứ hai trong nhóm chat tình dục của Seungri bị kết án sau hơn 3 tháng từ khi vụ việc nổ ra.
Hoa hậu Hoàn vũ Pia Wurtzbach hội ngộ đàn em Catriona Gray trong một sự kiện mới đây. Cả hai đều chọn trang phục phô diễn vòng 1 căng đầy quyến rũ.
Nữ ca sĩ Mỹ được fan khen ngợi hết lời về vẻ kháu khỉnh khi còn là một cô nhóc.
Lưu Thiên Hương gây tranh cãi khi chia sẻ tiết mục của Chi Pu kèm theo nhận xét về chất lượng âm thanh.
Theo chia sẻ của mẹ ruột đối tượng, khi bé N. nói bị bố xâm hại, Thông không thừa nhận hành vi nên đã cầm dao dọa chém người trong gia đình. Sợ lớn chuyện, mọi người đã trình báo vụ việc đến cơ quan công an.
Qua quá trình điều tra ban đầu, Thông thừa nhận hành vi đồi bại với con gái. Sau đó, cơ quan công an tiến hành bắt giữ Thông.
Lợi dụng lúc bé G. ngủ say, Pul đòi quan hệ tình dục với bé H.C nhưng bé H.C không đồng ý. Pul dùng tay tát vào mặt H.C và đe dọa đánh.
Vì hoảng sợ nên bé H.C để Pul quan hệ. Trong thời gian khoảng hơn 30 ngày, Pul đã thực hiện hành vi quan hệ tình dục khoảng 20 lần với chính con ruột của mình.
Gia đình đã đưa H.C đi bệnh viện siêu âm và xác định bé H.C. đã có thai được 32 tuần tuổi.
Mẹ đi vắng, bé gái bị khống chế bằng vũ lực, sợ không dám chống cự.
Tại cơ quan công an, Hoàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Điều đáng nói là thời điểm cháu Q. bị xâm hại mới chỉ 11 tuổi 5 tháng.
Đây từng là một vụ án gây rúng động dư luận bởi người thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái 11 tuổi nhiều lần chính là cả bố ruột và ông nội của bé.
Trước mỗi lần quan hệ, Phan Thanh Tuấn và Phan Thanh Sơn cho bé Đ. uống loại thuốc tránh thai và dọa không được nói cho ai biết nếu không sẽ giết cả hai mẹ con.
Hiện bé Đ. đã được bà M. gửi ở một mái ấm trên TP.HCM để quên hết mọi chuyện xảy ra.
Bị cáo Tuấn nhận mức án chung thân cho hành vi hiếp dâm con gái ruột của mình.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo cho rằng con dấu Trung Nguyên đã thất lạc, bản thân không chiếm giữ.
Một gia đình ở Sài Gòn liên tục bị tấn công, khủng bố tinh thần trong suốt thời gian dài bởi những kẻ giang hồ.
Đối tượng người nước ngoài nhập cảnh vào Việt Nam, lên kế hoạch đột nhập vào nhà dân trộm cắp nhiều tiền và tài sản trị giá hơn 540 triệu đồng rồi tẩu thoát về nước.
Mới đây, trên mạng xã hội lan truyền clip ngắn ghi lại khoảnh khắc người đi đường trêu đùa Ngọc Trinh. Thấy xe hơi của nữ diễn viên Vòng eo 56 đang tiến tới, một cô gái trẻ nhanh chóng giảm tốc độ và có cuộc trò chuyện cực hài với người đẹp Trà Vinh.
Những bình luận khen ngợi sự dễ thương của Ngọc Trinh.
Hành động của Á hậu Hoàng Thùy đang trở thành chủ đề gây tranh cãi trên mạng xã hội.
Vợ chồng Việt Anh liên tục khiến công chúng phải hoài nghi về cuộc hôn nhân của mình.
Nữ ca sĩ không ngại chia sẻ khoảnh khắc thân mật bên bạn trai cũ.
Đoạn clip ghi lại một vụ việc trên đường phố Hà Nội giữa trời mưa. Theo lời kể của người chứng kiến, em bé ngồi sau xe mẹ ôm đồ nhưng bị rớt. Bà mẹ đã bắt con xuống xe, định phóng đi mất.
Lúc đó, có khá đông những người xung quanh đội mưa lao ra để nói giúp cho đứa bé. Đứa bé khóc òa, tay níu lấy xe máy không cho mẹ đi. Người mẹ mặc áo mưa, chỉ chực lao xe đi mất.
Mấy bác gái liên tục động viên người mẹ cho em bé lên xe. Đứa bé thì liên mồm xin lỗi mẹ. Dù có nhiều người nói đỡ song mẹ chưa đồng ý, đứa bé vẫn không dám leo lên.
Ngay khi bà mẹ định lao xe đi, bác trai nhanh tay lấy chìa khóa. Ngay lúc đó, bà mẹ và em bé quay sang đòi chìa khóa. Em bé khóc to, đập vào xe máy.
Ngay sau đó, những người ở đó đã trả chìa khóa, người mẹ đèo con phóng đi vì quá đông tiếng chửi bới, chỉ trích.
Phát hiện người anh chơi cùng mình từng cho là thân thiết liên tục nhắn tin tán tỉnh, gạ gẫm, thậm chí rủ bạn gái mình đi chơi riêng đến gần sáng.
Thời điểm hiện tại, nhiều người rất tò mò về việc bà Tân sẽ kiếm được bao nhiêu tiền từ Youtube.
Chàng thanh niên rất hí hửng lên khoe với dân mạng loại dầu gội mình mới phát hiện có hương thơm khó cưỡng.
Theo cô gái khi đang ngủ, gã nhân viên trên chiếc xe giường nằm của một hãng vận tải hành khách lớn đã sờ soạng và hôn cô nhiều lần.
Những trách nhiệm cho từng vi phạm cụ thể sẽ theo pháp luật hiện hành quy định.
Vải thiều là một loại quả ngon và được nhiều người yêu thích. Tuy nhiên mỗi năm chỉ có một vụ vải trong khoảng thời gian 1 tháng. Cách làm trong bài viết dưới đây sẽ giúp bạn bảo quản vải thiều tươi ngon để bạn có thể thưởng thức quanh năm.
Người Nhật Bản định nghĩa lá tía tô có màu đỏ hoặc xanh, giàu canxi và sắt, được sử dụng để làm món gia vị quan trọng bậc nhất tại quốc gia này.
Bún là một món ăn phổ biến được nhiều người yêu thích. Mẹo chọn bún ngon dưới đây sẽ khiến bạn mua được những sợi bún an toàn.
Phở Cao Vân, phở Hòa hay phở Dậu vẫn là món ăn có sức hấp dẫn mãnh liệt, đậm chất Bắc và được rất nhiều thực khách Sài Gòn ưa thích.
Mang vẻ đẹp thuần khiết, cuốn hút, những cánh đồng hoa sen luôn là điểm đến hút khách mỗi dịp hè về.
Đố ai làm được như Quỳnh Anh Shyn khi thử tài ăn côn trùng đó.
Hóa ra chỉ bằng 2 gia vị sẵn có trong nhà, bạn có thể trị được hóc xương cá một cách nhẹ nhàng, hiệu quả.
Để luộc được những quả chuối vừa ngon ngọt, lại có màu sắc bên ngoài bắt mắt không hề đơn giản chút nào.
Rau, củ, quả là thực phẩm thiết yếu cho cuộc sống thường ngày. Tuy nhiên, chúng bị tiểu thương phun, tẩm quá nhiều hoá chất, thuốc trừ sâu. Làm cách nào để khử thuốc sâu đơn giản mà hiệu quả?
Các nhà khoa học đã phát hiện ra bằng chứng của chất hữu cơ ngoài Trái Đất, bị chôn vùi trong trầm tích núi lửa từ hơn 3,3 tỷ năm trước, ở dãy núi Makhonjwa của Nam Phi.
Do mải mê tạo dáng không để ý xung quanh, nữ du khách đã trượt chân và ngã từ đỉnh thác xuống phía dưới.
Để làm được món cơm rượu ngon ngọt, thơm nức, không cay cũng cần có bí quyết.
Câu chuyện đi chợ mua phải thực phẩm ôi thiu, hỏng thậm chí bốc mùi khó ngửi không còn lạ lẫm nhưng với một địa chỉ đáng tin cậy mà xảy ra chuyện này thì hẳn sẽ khiến chị em không khỏi lo lắng.
Rất nhiều khách du lịch đến Nhật đều đồng ý rằng, họ rất thích toilet ở Nhật và đây là trải nghiệm rất được yêu thích.
Mùa vải đang đến, các chuyên gia khuyến cáo những đối tượng sau không được ăn vải vô tội vạ.
Món chè thập cẩm được lòng hầu hết những ai từng ghé quán Bé Chè năm cuối khu ẩm thực trong chợ Bến Thành, Sài Gòn. Quán này nổi tiếng không chỉ với người bản địa mà còn với những du khách, Việt kiều về thăm nhà.
Đi sâu vào bên trong khu vườn Wang Saen Suk, du khách sẽ tận mắt chứng kiến những hình ảnh đáng sợ mô phỏng địa ngục trong truyền thuyết.
Món thịt bò sống cao cấp có tên gọi steak tartare, nổi tiếng thế giới từ ẩm thực Pháp khiến không ít thực khách băn khoăn liệu ăn món này có an toàn cho dạ dày của họ?
Chỉ một hành động vô tình nhưng cũng khiến cho món trứng luộc biến chất, gây hại sức khỏe khi ăn.
Tháp Eiffel ở thủ đô Paris của Pháp vừa ra mắt một dịch vụ vui chơi mới, đó là đu dây cáp treo từ trên tháp xuống mặt đất.
Có một số món ăn của quốc gia này sẽ khiến du khách cảm thấy kinh ngạc về cả hình thức lẫn hương vị. Tuy nhiên nếu bạn vượt qua được thử thách sẽ thấy chúng rất ngon.
Với những nguyên liệu và cách làm đơn giản, bạn sẽ tự làm được món bỏng ngô thơm ngậy, giá lại rẻ hơn nhiều so với ngoài rạp chiếu phim.
Lợn Christopher đã cùng người chủ du lịch từ Mỹ, Canada cho đến Bắc Cực. Trên hành trình của mình, Christopher luôn được mọi người yêu quý.
Món ăn có hình dạng giống bánh sừng bò, ngập chocolate được giới trẻ Trung Quốc thi nhau thưởng thức. Khi ăn, thực khách sẽ khó giữ được sự sạch sẽ.
Nằm trong một con hẻm nhỏ ở Thành Đô, Trung Quốc, quán cà phê tưởng nhớ về một thời vang bóng của Trương Quốc Vinh khiến người hâm mộ thêm hoài niệm.
Nếu không có thời gian đi du lịch, bạn hãy để gấu bông của mình đi thay. Với giá tour từ 35 USD, đồ chơi của bạn sẽ được ghé thăm nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng trên thế giới.
Món canh dưa chuột nấu tôm ngọt thơm, thanh mát sẽ đem đến một hương vị mới cho bữa cơm gia đình bạn.
Cây cầu kính dài 518 m, cao 100 m so với mặt đất ở Trung Quốc hút khách du lịch với trải nghiệm vừa đi bộ ngắm cảnh quan hùng vĩ, vừa nơm nớp lo sợ.
Táo được sản xuất công nghiệp phải trải qua quá trình làm sạch và kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt trước khi được phân phối đến các siêu thị, cửa hàng.
Vẫn là món salad như mọi ngày nhưng với cách trang trí này, món ăn trở nên cuốn hút, hấp dẫn gấp vạn lần.
Một nhà hàng ở Mỹ đã tạo ra món ăn độc đáo, mang đầy bí ẩn. Thực khách chỉ cần vắt chanh, sợi mì sẽ nhanh chóng đổi màu.
Bức tượng đại bàng khổng lồ dài 60 m được thực hiện bởi một nhà làm phim người Ấn Độ. Trải qua vài chục năm, công trình hùng vĩ mới được thông qua và xây dựng.
Bằng các dụng cụ nhà bếp có sẵn, một đầu bếp Trung Quốc đã thực hành kỹ năng tạo hình bánh bao vừa nhanh vừa đẹp mắt.
Vịt quay Bắc Kinh, món ngon trứ danh ở Trung Quốc, lấy lòng mọi thực khách tại những bàn tiệc ngoại giao. Đầu bếp thường cắt vịt quay đẹp mắt cho người ăn kèm nhiều kiểu.
Canada nổi tiếng với thiên nhiên rộng lớn hoang sơ. Sự phong phú của các kỳ quan thiên nhiên thu hút hàng triệu khách du lịch mỗi năm. Từ các thị trấn nhỏ cho tới rừng cây, thác nước nổi tiếng, Canada mang đến một sự rung cảm đặc biệt cho du khách ghé thăm.
Drew Binsky, travel blogger nổi tiếng với 730.000 lượt theo dõi, chia sẻ anh có nhiều cách khác nhau để kiếm tiền từ việc đi du lịch. Dù vậy, điều quan trọng nhất vẫn là chăm chỉ.
Chỉ cần sử dụng một vài mẹo nhỏ, đầu bếp nổi tiếng thế giới Gordon Ramsay đã thể hiện màn tách vỏ cua và trang trí đẹp mắt khiến người xem trầm trồ.
Người ta bảo, phản bội là tội khó tha thứ nhất trong mọi tội lỗi của đàn ông. Nhưng rồi, phụ nữ vì con cái, vì gia đình, vì đủ mọi thứ ràng buộc trên đời với người đàn ông ấy lại vẫn cứ chọn tha thứ. Cũng giống như chị H. A, chị đã từng tha thứ nên mới có sự phản bội lần 2 này.
Nhưng nếu nghĩ đến toàn cục, phụ nữ đã thành đạt, độc lập kinh tế trong tay sao phải cần 1 bờ vai đàn ông vững chãi. Nhất là khi bờ vai ấy đã từng lung lay vào lúc mình cần bấu víu nhất. Tất nhiên chẳng ai muốn ly hôn, cũng chẳng ai vui khi sui gia đình anh chị đường ai nấy bước. Nhưng nếu đã yêu và trân trọng thì sẽ tự khắc biết nên làm gì để không làm tổn thương nhau.
Liệu bà mẹ 3 con ấy có mềm lòng mà tha thứ 1 lần nữa, và liệu ông chồng ấy có đủ tình yêu để gây dựng niềm tin cho vợ con 1 lần nữa, có lẽ chỉ thời gian mới có thể trả lời.
Sơn đi thẳng lên tầng 2, khu vực khuất nhất. Thi vừa hồi hộp lại vừa tủi thân, cảm giác như trời sắp sập xuống chân vậy.
Hay tin chuyên gia ẩm thực Nguyễn Dzoãn Cẩm Vân, pháp danh Diệu Tịnh, xuống tóc xuất gia tại một ngôi chùa ở quận 12, TP.HCM.
Hợp nghe rõ mồn một âm thanh từ trong toilet vọng ra. Thật không thể tin được, đêm tân hôn mà Thắng đang òa lên khóc nức nở như một đứa trẻ.
Mỗi tháng dư 50 triệu bỏ ống heo nhưng mẹ trẻ nọ vẫn than thở không biết khi nào mới mua được nhà ở Sài Gòn.
Hương Tràm hiện đang bắt đầu cuộc sống mới ở Mỹ sau khi tuyên bố ngừng hát tại Việt Nam để đi du học. Trong đoạn clip vừa đăng tải lên Facebook cá nhân, Hương Tràm khiến người hâm mộ ngậm ngùi khi nhớ về khoảng thời gian còn tỏa sáng trên các sân khấu âm nhạc trong nước. Với giọng hát cực khủng cùng khả năng trình diễn chuyên nghiệp, Hương Tràm chứng tỏ danh hiệu Quán quân Giọng hát Việt mùa đầu tiên cô đã đạt được không phải là hữu danh vô thực.
Tuy nhiên, ngoài việc khen Hương Tràm hát hay, fan của cô nàng lại chú ý đến vòng eo siêu nhỏ. Diện trang phục khoe khéo vóc dáng đồng hồ cát, Hương Tràm được khen là ngày càng gợi cảm, xinh đẹp.
Từng có một thời gian Hương Tràm bị chê bai mặc xấu, nhưng nhờ vào nỗ lực giảm cân, thay đổi phong cách, gu thời trang của Hương Tràm hiện đã được định hình và đẹp hơn rất nhiều lần.
Thanh Hà không ngại chê bai học trò Hồ Hoài Anh trên sóng The Voice 2019.
Hòa Minzy cho biết bản thân đủ giàu, không cần nhận sự giúp đỡ của bạn trai.
Nói về lý do bản thân ít ra sản phẩm mới và chậm nhịp hơn so với các nghệ sĩ khác dù hoạt động nghệ thuật đã lâu, Gil Lê không cầm được nước mắt trước nhiều người.
Mẹ và bà nội của Tuấn Anh vẫn chưa thể nguôi ngoai sau sự ra đi vội vã của anh.
Vợ và con trai mới 2 tuổi của Tuấn Anh. Chị Linh mắc chứng trầm cảm sau sinh, nỗi đau mất chồng chị vẫn chưa biết diễn tả như nào.
10 giờ sau ca phẫu thuật, bệnh nhân rơi vào tình trạng chết não. Gia đình xin đưa anh về nhà, tính lo hậu sự. Trong lúc bối rối, nghe người nhà mách đưa con lên Việt Đức tìm kiếm cơ hội cuối cùng, gia đình chú Thụ cô Vân lại thuê xe cấp cứu đưa Tuấn Anh lên Hà Nội.
Trước khi chết não hoàn toàn, Tuấn Anh khoẻ hơn đôi chút. Cô Vân mừng lắm, mong mỏi đến ngày con được mổ thêm lần nữa, biết đâu lại có thể sống sót.
Các bác sĩ lúc ấy tiêm cho Tuấn Anh một mũi vào đùi. 30 phút sau, đôi mắt anh hé lên, tiếp tục gọi tên bố Thụ, mẹ Vân rồi chìm hẳn vào giấc ngủ sâu. Anh đau quá rồi, không còn biết gì nơi trần thế. Nhìn con tiệm cận với cái chết ngay trước mắt mình, cô Vân gục ngã trong đau đớn, nước mắt giàn giụa.
Chú Thụ làm thợ mộc là chính, còn cô Vân và chị Linh chủ yếu ra đồng kiếm thêm thu nhập. Trước đây mọi chi tiêu trong nhà đều trông cậy vào Tuấn Anh.
Hơn 1 tháng nằm điều trị tại Bệnh viện Bạch Mai, Tuấn Anh 3 lần phải cấp cứu khẩn cấp. Dù đã uống thuốc liều mạnh, nhưng những cơn co giật không buông tha anh. Sau 3 lần test não cuối cùng tại Việt Đức, các bác sĩ khẳng định Tuấn Anh hoàn toàn chết não. Cơ thể dù hồng hào nhưng bên trong gần như đã ngưng đọng tất cả.
Trước lúc gia đình quyết đưa Tuấn Anh về nhà lo hậu sự, các bác sĩ đã gặp vợ chồng chú Thụ nói chuyện về hiến tạng.
Bé Minh Khôi, gần 2 tuổi, cùng bà cố chơi đùa và xem lại ảnh ngày trước của bố.
Đêm trước ca phẫu thuật tạm gọi là cuối cùng của Tuấn Anh, người cha lặng lẽ xin bác sĩ một mình lên gặp con lần cuối. Khi ấy khoảng 4h sáng. Căn phòng bệnh 15 mét vuông chỉ có tiếng tít tít của máy đo nhịp tim, huyết áp, cùng chỉ số sinh tồn.
Ngoài tiến hành ghép đa tạng cho người nhận, các bác sĩ còn lấy hai giác mạc chuyển sang Ngân hàng mắt, Bệnh viện Mắt Trung ương để ghép cho bệnh nhân và lấy 8 gân lưu trữ trong Ngân hàng mô, Bệnh viện Việt Đức.
Sau ca mổ lấy tạng, các bác sĩ ngỏ lời tổ chức tang lễ cho Tuấn Anh tại bệnh viện. Tuy nhiên, gia đình chỉ xin một bộ quần áo mới cho con mặc. Chiếc xe chở thi thể chàng trai trẻ về quê nhà Hà Nam trong buổi chiều hôm ấy.
Quyết định hiến tạng Tuấn Anh để cứu sống các bệnh nhân khác dù biết là đúng đắn, nhưng những người ở lại vẫn chưa thể tập quen với việc thiếu bóng anh trong căn nhà.
Chị biết chồng không sống được nữa, khuôn mặt đỏ phừng phừng như muốn phát điên. Thương con, bố mẹ đưa chị vào Bệnh viện tâm thần Thanh Trì chữa trị, cho uống những liều thuốc mạnh nhất để chị không phải suy nghĩ nhiều.
Ngày đưa anh về, chị cũng về. Chiếc khăn tang còn nguyên trên đầu. Nỗi đau xót chồng, với người vợ trẻ, chỉ như mang máng, chưa thể hình dung được mức độ kinh khủng như thế nào.
Dân làng dị nghị gia đình chú Thụ cô Vân bán tạng con với giá hơn 1 tỷ đồng.
Và như thế, quyết định đúng đắn nhất suốt 48 năm qua của người cha, chính là việc hiến tạng con cùng hy vọng gặp lại những người mang trong mình bộ phận của con trai mình. Dù chưa thể gạt đi hết nỗi đau mất con, nhưng năm tháng tới, chỉ cần được gặp lại các bệnh nhân, chú Thụ nghĩ thôi cũng đã thấy mãn nguyện lắm rồi.
Có những người chết đi, thi thể sẽ hoá hư vô một cách thầm lặng. Nhưng cũng có những người, sự sống được nối dài mãi sau này. Đau thương nào rồi cũng sẽ nguôi ngoai, giọt nước mắt rơi mãi cũng sẽ ngừng, nhưng suy cho cùng, cuộc đời đẹp mãi là khi cho đi mà không màng nhận lại.
Cuộc đời vô thường không biết ngày mai sẽ như nào.
Quan trọng hơn cả, sau này lớn lên, Minh Khôi sẽ được nghe kể về nghĩa cử cao đẹp của cha mình.
Trên chuyến xe khách từ Ninh Hòa vào TP.HCM, cô gái bị tiếp viên xe khách Phương Trang sàm sỡ nhiều lần.
Khi các bác sĩ chạy đến hiện trường, bé trai mà sản phụ vừa sinh vẫn chưa được cắt rốn, người dân xung quanh ủ bằng hai lớp khăn.
Nhiều người dân hốt hoảng khí bất ngờ xuất hiện cột nước phun cao như vòi rồng từ dưới nắp cống thoát nước giữa đường phố Sài Gòn.
Trong video tại hậu trường một buổi ghi hình, ca sĩ Ngọc Sơn đã tháo và tuyên bố tặng nghệ sĩ Thái Châu đồng hồ hạng sang có giá khoảng 7 tỷ đồng.
Trong chuyến lưu diễn tại Bắc Ninh, danh ca Ngọc Sơn đã trổ tài hát Quan họ và tặng vàng cho những khán giả may mắn.
Sau đêm nhạc, một nữ Việt kiều đã nhanh tay tháo chiếc khăn quàng cổ rất đẹp và giá trị tặng Nhã Thanh để cô giữ ấm.
Dù hiện tại tên tuổi của Quang Lê đã được khán giả trong và ngoài nước biết tới nhưng ít ai ngờ rằng, anh từng có chuỗi ngày dài đi xin hát khắp nơi.
Cuối năm là dịp bận rộn của hầu hết ca sĩ. Họ chạy show liên tục, thậm chí lịch trình được sắp kín cả tháng Tết.
Diễn ăn ý trên sân khấu và thân thiết ở ngoài đời với Bằng Kiều, Quang Lê nhưng Lam Anh nói bạn trai cô chưa bao giờ ghen với hai người đàn ông này.
Nhiều nghệ sĩ hải ngoại như ca sĩ Nguyễn Hồng Nhung, Thanh Thảo, danh hài Chí Tài, diễn viên Hồng Đào đã tham dự lễ dâng hương, giỗ Tổ nghề sân khấu trên đất Mỹ.
Ngọc Sơn khiến nhiều khán giả bật cười khi bất ngờ trêu ghẹo ngoại hình và cân nặng của Quang Lê trong phần nhận xét của mình.
Luật chương trình buộc phải loại ba thí sinh khiến Như Quỳnh không kìm được nước mắt khi đành phải nói lời chia tay 3 học trò tài năng trong đội.
Nữ HLV Như Quỳnh không kìm nén được những giọt nước mắt khi đành phải nói lời chia tay những học trò tài năng trong đội mình.
Ca sĩ, người mẫu, diễn viên Nhật Bản Natsumi Hirajima sau khi rời nhóm ABK48 đã theo hẳn hướng gợi cảm, khoe thân táo bạo.
Nữ Hoàng Quyến Rũ bắt đầu trở nên gay cấn, kịch tính hơn với những thử thách đòi hỏi tính chuyên môn ngày càng cao.
Trong những bộ bikini khoe thân hình nóng bỏng, quyến rũ, em gái của hoa hậu Mai Phương Thúy, Trúc Diễm, Jennifer Phạm khiến nhiều người phải xuýt xoa.
4 Hoa hậu từng bày tỏ quan điểm về tiền bạc Mai Phương Thúy, Đỗ Mỹ Linh, Đặng Thu Thảo, Diễm Hương có cuộc sống hoàn toàn khác biệt nhau.
Mai Ngọc Phượng được đánh giá có gu thời trang đẳng cấp và ổn định hơn chị gái hoa hậu.
Người đẹp sinh năm 1988 chiếm cả khung hình khi ngồi cạnh 3 khách mời của chương trình.
Một con báo hoa mai đã giết chết một bé trai 2 tuổi trong khu vực có hàng rào dành cho nhân viên tại Công viên Quốc gia Kruger ở Nam Phi, quan chức địa phương cho biết.
Là một quốc đảo nằm ở biển Caribbe, Curacao nổi tiếng với những bãi biển tuyệt đẹp, môn bơi lặn và những vùng nước tĩnh lặng.
Ngọc Trinh mặc áo thun, quần jeans đơn giản khoe eo thon sau ồn ào ở Cannes.
Không chỉ khán giả Việt Nam, bộ trang phục tai tiếng của Ngọc Trinh cũng nhận phải nhiều bình luận tiêu cực từ cư dân mạng quốc tế.
Ngoài Ngọc Trinh, thảm đỏ LHP Cannes 2019 cũng chứng kiến nhiều mỹ nhân gây sốc với hàng loạt trang phục táo bạo, gợi cảm quá mức.
Ở LHP Cannes, mọi thứ đều có thể mua được bằng tiền. Đó là tấm vé thảm đỏ, giải thưởng điện ảnh hay gái mại dâm hạng sang.
Một sự trùng hợp khá thú vị đang khiến dân mạng nhao nhao chia sẻ kèm theo những bình luận thích thú.
Nhã Phương tỏa sáng, Lương Thế Thành, Nhan Phúc Vinh, Quốc Trường gây chú ý trở lại với loạt vai diễn trong phim do đạo diễn miền Bắc thực hiện. Đó có phải là một chiến lược?
Hình ảnh Nhã Phương phô diễn vòng 1 nóng bỏng đến nghẹt thở thu hút sự quan tâm từ cư dân mạng.
Bức ảnh Nhã Phương hồi bé đã được tiết lộ.
Dàn sao Việt đồng loạt chuộng trang phục sắc trắng để tỏa sáng trong thảm đỏ tuần qua.
Nhã Phương, Hari Won từng diện chung mẫu váy cưới trễ vai, suýt gây hớ hênh.
Trong khi dàn mỹ nhân ra sức níu kéo thanh xuân bằng cách trang điểm hack tuổi hay phẫu thuật thẩm mỹ thì Đan Trường cứ mãi phong độ, trẻ trung như thanh niên 20 tuổi.
Khác với hình ảnh đã qua chỉnh sửa, Nhã Phương để lộ bọng mắt to và thâm quầng trong những bức ảnh do Phạm Quỳnh Anh, Ngô Kiến Huy đăng tải.
Nhã Phương mặc đầm trễ vai còn Trường Giang diện cây trắng trong ngày Nhã Phương tròn 29 tuổi.
Trường Giang và Nhã Phương gây sốt khi cùng nhau diện đồng phục học sinh.
Sau khi kể về sự yêu thương mà mẹ dành cho mình, Nhã Phương để lại dòng chữ khiến dư luận càng thêm khẳng định cô đã làm mẹ.
Chẳng cần ông xã phải đụng tay, Nhã Phương chăm sóc Trường Giang hết mực khi gói và đút đồ ăn cho anh trước sự chứng kiến của đồng nghiệp.
Nhiều cặp chị em trong showbiz Việt cùng sở hữu ngoại hình ưa nhìn và được chú ý khi tham gia lĩnh vực nghệ thuật.
Buông lơi dây áo, Nam Em bị chê không được sang trọng, quyến rũ như Nhã Phương, Hà Tăng cùng dàn sao Việt.
Những hotgirl Việt như Sam, Midu, Quỳnh Anh Shyn,.. không chỉ xinh đẹp, hoạt động nghệ thuật hết mình ở nhiều lĩnh vực mà còn sở hữu khối tài sản khổng lồ khi còn rất trẻ.
Với Midu, mọi chuyện đi qua đều là bài học, trải nghiệm quý giá. Cô không còn đặt nặng chuyện người cũ từng làm tổn thương mình thế nào.
Ngay khi ảnh lan truyền, nhiều người giật mình khi thấy hot girl Trâm Anh sở hữu ngoại hình vô cùng khác lạ.
Ngay khi xuất hiện nhiều thông tin trái chiều, Linh Miu đã lên tiếng về việc này.
Thúy Vi khoe đã đặt cọc tiền, chuẩn bị mua xe hơi tiền tỷ, tự hào ở tuổi 21 có đầy đủ mọi thứ.
Yến Xuân chia sẻ tập luyện không chỉ đơn thuần là giảm cân, để đẹp mà còn bảo vệ sức khỏe cho cơ thể.
Loạt khoảnh khắc cực đáng yêu của Đình Trọng trên sân cỏ bất ngờ bị người hâm mộ tung ra.
Rất nhiều pha vào bóng thô bạo, thậm chí cố tình chơi xấu được các cầu thủ Thái Lan áp dụng trong trận đấu với đội tuyển Việt Nam.
Vì quên mất các động tác nên chàng cầu thủ Câu lạc bộ Hà Nội đã có màn sáng tạo khiến nhiều người xuýt xoa.
Nửa kia của Quang Hải, Huy Hùng, Tiến Linh hay bạn gái tin đồn của Đặng Văn Lâm đều thường xuyên diện những bộ đồ gợi cảm, khoe thân hình chuẩn.
Quang Hải chia sẻ hình ảnh hồi nhỏ khiến người hâm mộ khá bất ngờ, đặc biệt là nước da ngăm đen.
Không ai khác, Quang Hải chính là chàng trai năm 17 tuổi của Nhật Lê khiến cô bất chấp yêu xa gần 800km.
Tham dự sinh nhật của Văn Hậu, Quang Hải đã đi cùng bạn gái xinh đẹp Nhật Lê.
Quang Hải không hổ danh là soái ca của tuyển Việt Nam, vừa điển trai lại cực tinh tế với bạn gái.
Đăng clip vui cũng bị chê vừa hâm vừa nhạt, bạn gái Quang Hải đã lên tiếng dằn mặt kẻ khẩu nghiệp theo cách không ngờ.
Bên cạnh đó, cách ăn mặc trong bức ảnh mới đây của Nhật Lê đã nhận về rất nhiều lời khen.
Sau nhiều lần bị công chúng chê bai về cách ăn mặc thì lần này Nhật Lê lại nhận được rất nhiều lời khen tặng với trang phục giản dị đi ăn cưới.
Khoảnh khắc 2 trai đẹp của tuyển Việt Nam cùng xuất hiện trong một khung hình khiến người xem liên tục dành tặng lời khen ngợi.
Có vẻ ngày đầu ra mắt Câu lạc bộ Hà Nội của Tiến Dũng không bình yên như anh nghĩ.
Sở hữu thân hình khá chuẩn nhưng bạn gái Đoàn Văn Hậu vẫn quảng cáo 3, 4 loại thuốc giảm cân khiến CĐM đặt câu hỏi liệu cô nàng này có nghiện thuốc.
Ngoài việc tút tát nhan sắc thì đây chính là lý do khiến các tuyển thủ Việt Nam thay đổi kiểu tóc.
Em út của đội tuyển Việt Nam luôn thể hiện tinh thần thi đấu kiên cường, máu lửa trên sân cỏ. Cậu còn có nhiều điều đáng ngưỡng mộ mà ít người biết tới.
Diện đi diện lại một chiếc áo khi tham dự những sự kiện quan trọng, mẹ của Đoàn Văn Hậu khiến nhiều người tò mò tìm nguyên nhân.
Nhìn đôi chân bé tong teo của Hương Giang trong tấm hình mà người hâm mộ không khỏi xót xa.
Có những lần nhan sắc Chi Pu lấn lướt được vẻ đẹp của hoa hậu, song không phải phần thắng lúc nào cũng thuộc về cô.
Trang điểm nhã nhặn và đổi màu tóc vàng rực, Yoshi Rinrada khiến bao người mê đắm với vẻ đẹp còn hơn cả những cô gái thực thụ.
Trong khi Hương Giang đang tự hào với vẻ đẹp đài các thì dân mạng thẳng thừng phán lời cay đắng về nhan sắc của cô.
Có hoa hậu nào khi hết nhiệm kỳ lại lầy như Hương Giang không đây?
Không hẹn nhưng Nhã Phương lại có nhiều lần gặp gỡ các hoa hậu, á hậu Việt. Số phận sẽ đưa bà xã Trường Giang về đâu khi chụp hình chung với những tuyệt sắc giai nhân?
Fan của Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang thậm chí còn phải photoshop che bớt khoảng ngực lộ thiên hộ thần tượng cơ mà.
Chia sẻ khoảnh khắc họp mặt riêng, Hương Giang bất ngờ để lộ hình ảnh tình cũ Criss Lai khiến fan đứng ngồi, không yên.
Trước đây, do còn kiêng cữ nên Diệp Lâm Anh chưa muốn chia sẻ nhiều hình ảnh con gái. Giờ đây khi con gái đầu lòng đã cứng cáp hơn, cô thoải mái hơn trước. Người đẹp cũng đang mang bầu con thứ 2 cho chồng thiếu gia.
Nếu trong phim là một ông chồng xấu tính, vũ phu và bị ghét bỏ thì ngoài đời Trọng Hùng lại là một người hoàn toàn trái ngược, không chơi cờ bạc và chưa bao giờ đánh phụ nữ.
Nếu không cẩn thận thì tháng 6 này có thể là tháng đen đủi nhất năm về tiền bạc và sức khỏe dành cho bạn.
Chẳng cần chờ đến hậu vận mà ngay khi bước vào tuổi 30 tài vận của Hợi đã phất lên như diều gặp gió, giúp họ muốn nghèo cũng không được.
Những con giáp này có số giàu sang, sung sướng, phú quý trời ban nhờ lấy được chồng giàu có.
3 con giáp này trước khi làm việc gì cũng cần phải chú ý và cẩn thận nếu không muốn gặp tai ương sau rằm tháng 4 âm lịch.
Những anh chàng thuộc con giáp dưới đây đều chịu chung số phận tình duyên éo le, tìm mãi không được người phù hợp.
Những con giáp này nếu kết hôn ngoài 30 tuổi, khi đã trưởng thành và có công việc ổn định sẽ tốt hơn là kết hôn sớm. Suy nghĩ chín chắn hơn, họ sẽ dễ hòa nhập với cuộc sống hôn nhân, vợ chồng mới dễ yên ấm, hạnh phúc.
Dưới đây là những con giáp nữ dễ gặp phải người chồng vô tâm, hôn nhân không như ý muốn, có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào khi kết hôn sớm.
Nhờ được Thần Tài chiếu cố, trời Phật thương yêu những con giáp sau sẽ tha hồ hốt bạc, tiền chất chật nhà khiến ai cũng đỏ mặt hờn ghen.
2 ngày cuối tuần sẽ là khoảng thời gian mà vận thế của 3 con giáp này khởi sắc mạnh mẽ, tài phú dồi dào, thu nhập tăng cao.
3 con giáp nữ này nhờ sống hiền lành thiện lương nên càng về hậu vận càng giàu sang sung túc, hạnh phúc viên mãn.
Tiền tài phủ khắp nhà, tiêu xài thả ga cũng không hết, cuộc sống ấm êm, hạnh phúc chính là phúc phần mà 3 con giáp sau có được trong nửa đầu năm 2019.
Chỉ cần bước sang tháng 5 là những con giáp này sẽ phất lên như diều gặp gió, sự nghiệp thăng hoa, tiền về nhiều vô kể.
Nếu biết tận dụng những khả năng trời sinh vốn có, cộng với sự lao động chăm chỉ miệt mài thì những ai sinh vào 4 năm dưới đây dễ đạt được thành công vang dội, tài lộc dồi dào. Hãy xem họ là ai?
3 con giáp này tới đây sẽ đổi đời đổi vận bất ngờ, sau 1 đêm bỗng chốc trở nên giàu có.
Theo các chuyên gia phong thủy, những người sinh vào những năm dưới đây được cho là những người như vậy.
Những con giáp này đừng nhịn ăn để giảm cân, cũng đừng vì người khác chê bai mà ép mình phải gầy. Hãy cứ mũm mĩm bởi tài lộc sẽ bủa vây lấy họ.
Đây là những con giáp dễ giàu nhất, có nhiều cơ hội phát tài nhất. Cùng xem họ là ai và cơ hội phát tài của họ là gì?
Trong 5 ngày sắp tới 3 con giáp này sẽ có cơ hội thực hiện những phi vụ làm ăn tiền bạc cứ thế chảy vào túi.
45 ngày tới, 3 con giáp này sẽ hốt sạch lộc trời về nhà, giàu sang may mắn vô cùng.
Theo các chuyên gia tử vi, tháng 6 tới là thời điểm hoàng kim của 3 con giáp này. Nhờ được quý nhân phù trợ, họ sẽ tha hồ được sống trong nhung lụa, vàng bạc ngập nhà.
3 con giáp nữ này xinh đẹp khéo léo lại giỏi giang hết phần thiên hạ, bảo sao đàn ông cứ xếp hàng theo đuổi.
Vào giai đoạn cuối năm 2019, những con giáp này sẽ giàu sang đổi đời, sự nghiệp rực rỡ nhất.
Đây là những con giáp có duyên với nhà Phật, làm việc gì cũng có người phù trợ, gặp khó khăn nào cũng được tháo gỡ nhanh chóng.
Phụ nữ tuổi này thường ghê gớm, hay càm ràm chồng con nhưng thực ra lại vô cùng mềm yếu.
3 năm nữa có thể nói con giáp này sẽ thuận cả đường công danh lẫn tài lộc, là tấm gương cho người khác nhìn vào.
6 tháng cuối năm nay, tài vận của 3 con giáp này rất tốt, làm đâu thắng đó, tiền bạc dư dả.
Những con giáp này được dự báo sẽ gặp tai ương, đại nạn trong tháng 5, vì vậy hãy siêng hành thiện tích đức.
Miệt mài làm việc, phấn đấu, cuối cùng mọi nỗ lực của những con giáp này cũng được đền đáp xứng đáng.
Nếu thuộc một trong 3 con giáp sau đây, hãy ăn mừng bởi 7 ngày tới, không chỉ may mắn mà cả tài vận đều sẽ gõ cửa nhà bạn.
3 con giáp trời sinh thông minh hơn người nên vừa lọt lòng đã có số quý bà, tướng lãnh đạo.
Đây là những con giáp không chỉ vượng về đường tình duyên, mà còn có vận may về tiền bạc tài chính, chỉ có thêm chứ không có bớt.
3 con giáp này sẽ có một cuối tuần rực rỡ nhờ gặp may mắn về tài lộc, tiền bạc rủng rỉnh tha hồ ăn chơi.
Bạn chính là người sinh ra đã được định sẵn con đường phải kinh doanh thì mới hi vọng giàu sang, phú quý.
3 con giáp nam này càng sợ vợ lại càng giàu sang tột đỉnh, khó ai sánh bằng.
Xem tử vi người tuổi hợi 2019 về tình duyên, vận mệnh, công danh, sự nghiệp, tiền tài cho người tuổi hợi 2019.
Trong 7 ngày cuối cùng của tháng 5, có 3 con giáp sẽ hứng mưa tài lộc, chỉ lo không có chỗ cất tiền.
Khi còn trẻ những con giáp này có cuộc sống thảnh thơi, hưởng thụ nhưng cuối cùng lại đánh mất tất cả khiến hậu vận long đong lận đận.
3 con giáp sau nên mua két sắt đựng tiền đi là vừa bởi cuối tuần này là thời điểm thăng hoa về tài chính của họ.
Điểm danh 3 con giáp luôn có quý nhân phù trợ, mọi việc đều thuận buồm xuôi gió, gặp nhiều may mắn.
Những người sinh vào ngày 8, 18, 28 âm lịch và các tháng 1, 2, 7 và 8 trong năm thì cuộc sống càng sung sướng, gia đình trong ấm ngoài êm, tài vận thuận buồm xuôi gió và có số làm quan to, hưởng nhiều phúc lộc.
Đây là 3 con giáp có số phận may mắn, giàu có hơn người trước năm 30 tuổi.
Trong tháng 5 và tháng 6 tới đây, có 3 con giáp sẽ có vận may lội ngược dòng, không kiếm được tiền tỷ thì ít nhất cũng cá kiếm được khoản tiền kha khá, đủ để dư dả làm ăn và sống sung túc đến vài năm sau.
Cuộc đời họa phúc khó lường, vì vậy những con giáp dưới đây càng phải thận trọng, kẻo rước họa vào thân, xoay chuyển chẳng kịp.
Đặc biệt, trong năm Kỷ Hợi 2019 này, có 3 con giáp Hợi, Mão, Mùi được thần tài chiếu cố không ngừng, cụ thể những người thuộc con giáp này phải sinh đúng năm thì cuộc sống mới viên mãn đủ đầy.
Nếu lấy được 3 con giáp này thì các anh không phải lo nghĩ nhiều thêm vì các anh đã là người rất may mắn vì cô ấy chắc chắn là người rất phúc đức sẽ giúp các anh thành công trong sự nghiệp và gia đình.
Những con giáp này sinh ra đã giàu có hơn người, sự nghiệp hanh thông rực rỡ, của cải đầy nhà.
Vận may của 3 con giáp này đã đến rồi nên nhất định phải tận dụng kiếm tiền nhé.
Những con giáp sau phải đề cao cảnh giác kẻo gặp họa phá tài, đánh mất tất cả chỉ trong chốc lát.
Cưới được phụ nữ tuổi Hợi, tuổi Mão, tuổi Tý giống như mời được thần Tài vào nhà, vượng gia, vượn vận, đuổi hung, tránh tà.
Hành động bất thường của Đàm Thu Trang thời gian gần đây làm dấy lên thông tin cô đã có tin vui với doanh nhân phố núi.
Không chỉ béo tốt đẹp trai hơn sau khi về chung nhà với Đàm Thu Trang, Cường Đô La cũng có sự thay đổi đáng kinh ngạc về gu ăn mặc.
Cường Đô La và Đàm Thu Trang vừa cùng nhau đăng tải hình ảnh mới nhất được cho là ảnh cưới.
Hình ảnh Subeo lớn lên an yên trong vòng tay ba mẹ và người mới sau khi gia đình đổ vỡ làm bao người trầm trồ ngưỡng mộ.
Đàm Thu Trang đáp lại Cường Đô La bằng câu nói hài hước khiến nhiều người phải bật cười.
Đàm Thu Trang như nàng Lọ Lem đời thực khi về chung một nhà với Cường Đô La.
Cư dân mạng hoàn toàn đồng tình với người đẹp họ Đàm khi cô khẳng định doanh nhân phố núi là chồng mình.
Trước sự lãng mạn của Cường Đô La dành cho Đàm Thu Trang, bạn bè không khỏi ghen tị. Ảnh cưới cũng dấy nghi ngờ cặp đôi sắp tổ chức đám cưới trong những ngày tới.
Chỉ sau vài tháng tổ chức lễ đính hôn với Đàm Thu Trang, Cường Đô La được bạn bè nhận xét ngày càng phát tướng và có phần phong độ hơn trước.
Khả năng nói tiếng Anh của quý tử nhà Cường Đô La nhận được nhiều lời khen ngợi từ phía cư dân mạng.
Theo thông tin ban đầu, nguyên nhân vụ hỗn chiến kinh hoàng trước shop thời trang trên đường Lê Văn Sỹ, quận Phú Nhuận, TP. HCM là do mâu thuẫn trong việc thuê nhà.
Nhóm côn đồ khoảng 5 người dùng các vật dụng như gậy, xẻng đánh tới tấp vào 2 người đàn ông khiến nhiều người chứng kiến hoảng sợ, không dám vào can ngăn.
Cho rằng vợ cũ chê mình, nên Dân đã tạt xăng lên người chị H. dọa đốt, rồi tự tử theo.
Mâu thuẫn với gia đình, người phụ nữ mắc bệnh hiểm nghèo đã nghĩ quẩn, tưới xăng khắp nhà và tay cầm bật lửa, đòi tự vẫn.
Sau khi điều tra, cơ quan công an tỉnh Bắc Ninh đã chính thức công bố nguyên nhân dẫn đến vụ rạch mặt kinh hoàng trên.
Chị gái nạn nhân vô cùng sốc khi nhìn thấy em gái bị rạch chằng chịt ở mặt, cổ và trên người phải khâu đến 60 mũi.
Chứng kiến cảnh tượng này, phần đông chỉ trích chàng trai dại dột, mù quáng khi yêu. Người không đồng tình với sự thờ ơ của cô gái.
Trong lúc ẩu đả, Sen dùng răng cắn làm đứt lìa một phần đầu lưỡi của chị Nở. Tại bệnh viện, phần đầu lưỡi bị cắn đứt lìa của chị Nở đã bị hoại tử, không thể khâu lại được.
Chỉ vì mua 2 con gà về làm giỗ nhưng bị thiếu cân, hai anh em xảy ra mâu thuẫn, người anh đã dùng búa đánh em trai và 1 người hàng xóm tử vong.
Cãi vã vì đậu ô tô cản khách vào quán phở, nữ tài xế dùng bình hơi cay xịt vào đám đông, làm chủ quán phở ngất xỉu.
Bức xúc về việc người thân tử vong sau khi bị công an tạm giữ, người nhà anh Đê đưa thi thể nạn nhân diễu trên phố, yêu cầu các cơ quan chức năng làm rõ.
Hai vợ chồng xảy ra cãi vã, người chồng đã nhẫn tâm ra tay sát hại chính vợ của mình rồi tự tử.
Trước khi xảy ra vụ hỏa hoạn thiêu rụi ngôi nhà 3 tầng, hàng xóm xung quanh có nghe thấy cuộc cãi vã giữa chủ nhà và khách thuê trọ về việc bị lấy trộm điện thoại.
Con dâu quá cuốn hút cũng có thể là điều khiến mẹ chồng phiền lòng.
Khi cả nhà đem ngồi xem tivi thì vợ ông Chóc bất ngờ dùng dao chém nhiều nhát trúng vào đầu và cánh tay chồng trong sự ngỡ ngàng của người thân.
Mới quen 2 tháng đã nảy sinh mâu thuẫn, Ngân bất ngờ rút dao đâm 1 nhát vào ngực Quang rồi bỏ đi.
Bác sĩ đã nạo vét rất sâu, cắt bỏ toàn bộ vùng da hoại tử trước khi lấy vạt da lớn ở lưng đắp lên để tạo khuôn mặt mới cho Lan Vy.
PGS.TS Vũ Quang Vinh không thể quên hình ảnh khi lần đầu nhìn thấy Lê Thị Lan Vy với một phần là khuôn mặt cháy đen và nửa còn lại xinh xắn.
Đôi nam nữ đi xe máy, chở nhau ra bãi đất trống để nói chuyện. Ít phút sau người dân phát hiện 2 người bốc cháy dữ dội.
Người cậu giành quả dưa chuột cháu đang ăn dở thì bị mẹ mắng, bực mình anh ta ném đứa trẻ vào đống lửa khiến nạn nhân phải đi cấp cứu.
Đang ngồi nấu bếp, can xăng treo trong chòi bị đứt dây rơi xuống, ngọn lửa bùng lên dữ dội khiến thai phụ bị bỏng nặng. Được chuyển tới bệnh viện cấp cứu nhưng người mẹ đã vĩnh viễn mất con, sinh mạng chị cũng nguy nan.
Sau khi phàn nàn về món ăn không được tươi, một người đàn ông đã bị đầu bếp của nhà hàng đánh vào mặt, thậm chí người này còn tạt nước sôi lên thực khách.
Sau hành động dã man mà nghi phạm duy nhất được cho là người bà kế, bé gái 11 tuổi bị bỏng nặng toàn khuôn mặt và hiện đang phải điều trị tích cực tại bệnh viện.
Sau 1 năm với hàng loạt ca phẫu thuật, cô bé 4 tuổi đã qua cơn nguy hiểm. Song vụ tai nạn khiến em phải sống suốt đời với những mảng sẹo lớn trên mặt.
Do sơ suất, nhân viên hàng không đã làm bỏng chân một bé trai 5 tuổi trên máy bay nhưng thái độ thờ ơ của nhân viên này đã khiến dư luận bức xúc.
Sau khi cãi nhau với vợ, người chồng mua xăng về tưới khắp sàn nhà. Lúc này, lửa từ bếp gas người vợ đang nấu ăn bén xuống, làm bỏng cả hai vợ chồng cùng đứa con trai 2 tuổi.
Nằm trên giường bệnh, chàng trai có khuôn mặt khôi ngô, lông mày rậm nam tính cứ chắp 2 bàn tay vừa mới bị cắt cụt do bỏng điện cao thế.
Nhìn đứa con 18 tháng tuổi băng trắng kín người, nằm bất động trên giường bệnh, đôi vợ chồng trẻ chỉ biết nhìn nhau bật khóc.
Dù rất đau đớn nhưng cậu bé này chỉ muốn được sớm xuất viện cho mẹ đỡ vất vả. Vì từ ngày con trai nằm viện, không ngày nào là chị Dính không khóc vì vừa thương con, vừa lo không biết chạy vạy ở đâu ra tiền.
Ai mà ngờ rằng việc vắt chanh tưởng chừng vô hại lại khiến một người đàn ông ở Mỹ bị bỏng nặng.
Với mong muốn cải thiện bữa ăn, T cùng em họ đi đốt chuột đồng. T không thể ngờ, đó cũng là ngày định mệnh khiến mình trở thành ngọn đuốc sống.
Anh chàng Amone Britel đã gặp phải sự cố rất bất ngờ khi đang đứng bên ngoài hộp đêm của mình ở Toulouse, Pháp.
Trong ngày đầu tiên kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT công lập, Bắc Bộ và Thanh Hóa mưa vừa, mưa to, vùng núi có mưa rất to và rải rác có dông.
Dự báo thời tiết thủ đô Hà Nội và các tỉnh. Thời tiết Bắc Bộ và Thanh Hóa mưa vừa, có nơi mưa to, riêng các tỉnh vùng núi Bắc Bộ mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông.
Dự báo thời tiết thủ đô Hà Nội và các vùng trên cả nước. Mưa lớn tạm thời giảm ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ trước khi có khả năng xuất hiện trở lại đợt mưa lớn diện rộng.
Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ sẽ có mưa lớn diện rộng. Trọng điểm của đợt mưa lớn khả năng ở các tỉnh Lạng Sơn, Cao Bằng, Hà Giang, Tuyên Quang, Lào Cai, Yên Bái, Lai Châu.
Những cơn mưa ở Bắc Bộ giảm dần về diện và lượng, chỉ còn rải rác vào buổi sáng. Ban ngày xuất hiện nắng, và nhiệt độ cũng gia tăng.
Từ miền Bắc đến miền Trung, Hà Nội đến Sài Gòn đều có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Trong mưa dông khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Từ gần sáng nay đến đêm mai, ở các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa dông diện rộng, có nơi mưa to đến rất to.
Nắng nóng gay gắt xuất hiện trên diện rộng ở Bắc Bộ và Trung Bộ, có nơi trên 40 độ. Về đêm nhiều nơi có mưa dông.
Chị chở 2 em gái lên phố thăm người thân thì bị xe tải tông khiến cả 3 cùng tử vong. Người chị chỉ còn vài tháng nữa là tổ chức đám cưới.
Đa số các trường hợp bệnh nhân sau khi phát hiện bị ung thư tuyến tụy đều khó qua khỏi do khả năng điều trị thấp. Cách tốt nhất là nắm rõ các dấu hiệu cảnh báo sớm để đi khám sớm.
Trong 10 năm qua, người đàn ông đã quên đi tất cả những lời dặn của bác sĩ, thường xuyên làm thói quen này khiến lá gan tổn thương trầm trọng.
Á hậu quý bà Thế giới Thu Hương bất ngờ chia sẻ về căn bệnh đáng sợ mình từng mắc cách đây 5 năm về trước.
Vẫn chưa đứng dậy được sau nỗi đau mất mẹ vì ung thư, giờ đây Julia càng thêm suy sụp bởi chính bản thân mình cũng mắc căn bệnh tương tự.
Vì uống thuốc trị mụn trong thời gian dài khiến nội tiết tố thay đổi, cô gái trẻ đã phải trả giá đắng.
Ung thư từ nốt ruồi là loại rất nguy hiểm, phát triển nhanh, di căn nhanh, gây ung thư thứ phát ở gan, xương, phổi, não, hệ thống hạch.
Nhiều người có cảm giác nuốt vướng, khó nuốt, chủ quan, nhưng không ít ca cho thấy đó là dấu hiệu một số bệnh ung thư nguy hiểm.
Cô thể hiện ca khúc dễ thương nhí nhảnh đúng với độ tuổi của mình. MV của cô nhận được nhiều lượt xem và lời khen trên mạng xã hội.
Vẫn là những giai điệu quen thuộc nhưng với cách xử lý điêu luyện cùng giọng hát trầm ấm đặc trưng, Thu Phương đã thổi một làn gió mới cho bản hit của Chi Pu.
Danh hiệu fanboy có tâm nhất vũ trụ chắc chắn thuộc về Daesung với màn cover cực kỳ có tâm và lầy lội.
Đoạn clip Á quân The Voice Kids 2016 tự tin khoe vũ đạo mạnh mẽ trên phố đi bộ Hồ Gươm đang gây sốt mạng xã hội những ngày qua.
Để đánh dấu việc phải dừng chân ở top 5 Gương mặt thương hiệu, Phan Ngân bất ngờ tung clip cover Cô gái ngày hôm qua như một kỷ niệm đáng nhớ.
Việc học đọc những con số trong tiếng Việt sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều khi kết hợp với giai điệu vui nhộn và bắt tai như trong MV dạy phát âm này.
Cô gái từng làm bao hành khách xao xuyến một thời hiện đang là mẹ đơn thân. Ở tuổi 29, cô vẫn đốt mắt người nhìn bởi ngoại hình ngày một quyến rũ.
Vừa hot trên sóng truyền hình không lâu, trai đẹp đã khiến dân mạng tiếc hùi hụi vì đã là chồng người ta.
Hiện Youtube của người phụ nữ này đã đạt 200 nghìn lượt sub chỉ sau một tuần đăng ký.
Nhanh như một cơn lốc, bức ảnh chụp khoảnh khắc anh chàng có gương mặt ưa nhìn cùng nụ cười ngại ngùng đang nhận được sự quan tâm của hội chị em.
Ngay lập tức, cư dân mạng đã bắt tay truy lùng danh tính của cô nàng này. Và kết quả thực sự khiến người ta không thất vọng.
Chàng trai cắt kính bỗng dưng nổi tiếng khắp mạng xã hội vì bị chụp lén mà vẫn đẹp trai hết phần người khác, khiến hội chị em ráo riết truy tìm info.
Nguyễn Nga, Thanh Nhi, Trần Dung là những cô nàng sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, ưa nhìn. Bên cạnh đó, họ còn thường xuyên cover các ca khúc và nhận được tương tác cao từ dân mạng.
Không phải ca sĩ chuyên nghiệp nhưng bà mẹ 9X vẫn gây sốt với loạt cover triệu view.
Những nữ kỳ thủ nổi tiếng khắp thế giới không chỉ vì loạt thành tích nổi bật mà còn bởi nhan sắc xinh đẹp không kém hot girl.
Không chỉ sở hữu gương mặt xinh đẹp, ngoại hình của cô gái này cũng khiến người xem khó rời mắt.
Trước khi Phúc XO thừa nhận các món đồ từ nón, dây chuyền, nhẫn là vàng giả, anh ta bị bóc mẽ khi khoe tậu chiếc Maybach S600 9,5 tỷ để đi làm từ thiện nhưng thực chất không đúng.
Người dân còn cho biết, chỉ được nghe kể Phúc XO rất nổi tiếng trên mạng chứ hiếm có cơ hội gặp mặt.
Thông tin Phúc XO bị bắt vì liên quan đến hoạt động cung cấp ma túy cho dân chơi ở quán karaoke do người này làm chủ đang được chú ý.
Gửi tặng mọi người cover ca khúc của Lý Hải, Hoa Vinh khẳng định nhạc xưa chưa bao giờ là lỗi thời.
Dù chỉ làm công việc bán hàng bình thường, các bạn trẻ này vẫn nhận được nhiều sự quan tâm nhờ ngoại hình nổi bật.
Sau mỗi trận thắng, đội tuyển Việt Nam lại có màn ăn mừng Viking đầy ấn tượng với người hâm mộ.
Quang Hải, Đức Chinh và nhiều cầu thủ khác trong đội tuyển Việt Nam đã đăng những hình ảnh đầu tiên khi vừa đặt chân xuống sân bay Don Muang, Bangkok, Thái Lan.
Căn biệt thự của bà Lê Hoàng Diệp Thảo đóng kín cửa, đoàn thi hành án không thể cưỡng chế buộc bà trả con dấu, giấy đăng ký kinh doanh cho Công ty CP Đầu tư Trung Nguyên.
Hậu ly hôn, bà Lê Hoàng Diệp Thảo vẫn vui vẻ và chia sẻ cảm hứng sống, gửi gắm nhiều điều tích cực đến những người xung quanh. Bà cũng mong đoàn tụ với ông Đặng Lê Nguyên Vũ.
Trong đơn, ngoài việc kháng cáo toàn bộ bản án sơ thẩm, bà Lê Hoàng Diệp Thảo còn bày tỏ muốn quay lại với chồng.
Án phí bà Thảo phải nộp sau khi đính chính là 3,47 tỷ đồng, ông Vũ phải nộp 4,97 tỷ. Trừ số tiền tạm ứng đã nộp trước đó, bà Thảo đóng thêm 2,34 tỷ, ông Vũ nộp 3,66 tỷ.
Do bản án quá dài nên tôi đọc bị nhầm lẫn con số. Bản án phát hành sau 7 ngày nữa sẽ sửa chữa thành con số chính xác, chủ tọa vụ ly hôn vợ chồng ông chủ cà phê Trung Nguyên nói.
HĐXX đánh giá việc bà Thảo, ông Vũ cùng đề nghị tòa chấp nhận cho ly hôn là hoàn toàn hợp lý. Sau phiên xử đã có nụ cười và nước mắt.
Sau khi ngân hàng xác nhận số vàng bà Thảo gửi là 10.000 chỉ, không phải 10.000 lượng, phía ông Đặng Lê Nguyên Vũ đã điều chỉnh số tiền và yêu cầu tòa tuyên là tài sản chung.
Nhiều ý kiến cho rằng, bà xã của Hứa Minh Đạt không hợp với vai diễn nữ cường nhân thành đạt trên thương trường như bà Lê Hoàng Diệp Thảo.
Câu chuyện phân chia tài sản của vợ chồng đại gia Trung Nguyên, tỷ phú Phạm Nhật Vượng, Hồ Hùng Anh và Nguyễn Đăng Quang tiếp tục nóng tuần qua.
Do cần làm rõ yêu cầu phản tố về khoản tiền 2.102 tỉ đồng của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, HĐXX phải tạm dừng phiên xét xử ly hôn của vợ chồng đại gia này.
Sau clip mặc bikini uốn éo chốn đông người, Phương Trinh Jolie tiếp tục gây sốc với bức hình tập yoga mà ngỡ ảnh nude.
Với 10 phút mỗi ngày, tập 3 động tác yoga dưới đây sẽ giúp cơ thể và tinh thần bạn được thư giãn thoải mái, do đó sẽ luôn trẻ trung và khỏe mạnh.
Người phụ nữ thường xuyên bị nhầm là bạn gái của con trai tiết lộ bí quyết để giữ gìn nhan sắc.
Theo các chuyên gia, việc thoát y khi học yoga sẽ giúp người tập hướng tới vẻ đẹp hình thể hoàn thiện nhất, cải thiện đời sống tình dục.
Để có thân hình quyến rũ, săn chắc, bạn gái Hoàng tử Harry đã giữ dáng bằng cách ăn uống và tập luyện như thế này.
Mẹo làm đẹp xin có một số lưu ý khi tập yoga tại nhà, chị em có thể áp dụng để có một thân hình eo thon như ý và một tâm hồn thoải mái khi tập yoga.
Chúng ta đều biết, ngoài chế độ ăn uống lành mạnh chúng ta cần vận động mỗi ngày để duy trì cơ thể khỏe mạnh.
Đau lưng luôn làm bạn cảm thấy thật bực bội? 5 bài tập Yoga chữa đau lưng hiệu quả nhất chia sẽ cho mọi người cách dứt điểm đau lưng chỉ 10 phút mỗi ngày.
Hãy cùng tìm hiểu vì sao trào lưu chạy bước lùi giảm cân hiệu quả như thế nào nhé.
Không cần phải đến phòng tập, không cần những kỹ thuật phức tạp, bạn vẫn có thể thực hiện với 3 động tác yoga đơn giản này ngay tại nhà.
Cầu thủ Đỗ Hùng Dũng ngầm thông báo bà xã đã mang thai khi có cách ăn mừng chiến thắng độc đáo sau thời điểm ghi bàn vào lưới SHB Đà Nẵng.
Màn đối đáp hài hước của vợ chồng cầu thủ Đỗ Hùng Dũng trên mạng xã hội mới đây khiến nhiều dân mạng thích thú, khen đáng yêu.
Đúng là với IQ vô cực của mình, Đức Huy luôn biết cách khiến người khác phải bật cười vì cách đối đáp cực hài và lầy lội.
Cũng trong chia sẻ mới nhất này, Đỗ Hùng Dũng cho biết vị khách mời đặc biệt nhất của mình là thầy Park Hang Seo.
Trong khi người hâm mộ lẫn bạn bè quốc tế đều tập trung ăn mừng chiến thắng của U23 Việt Nam, thì Văn Đức và Hùng Dũng lại cùng nhau dọn rác tại SVĐ Mỹ Đình.
Cơn mưa đều khơi gợi cảm xúc buồn man mác cho hai ngôi sao đình đám, thật trùng hợp nhỉ?
Hoa hậu Việt Nam 2016 cho biết khi làm MC ở VTV24, nhiều đồng nghiệp coi cô là người bình thường, góp ý rất thẳng thắn đôi khi khiến cô chạnh lòng.
Đều sở hữu đôi mắt to tròn, nụ cười tỏa nắng, khuôn hàm thon gọn, nhìn Tiểu Vy và Hoàng My chẳng khác nào chị em một nhà.
Khoảnh khắc đụng độ của hai mỹ nhân trùng tên Thùy Dung, lại cùng bước ra từ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam khiến fans sắc đẹp thích thú.
Không tham gia sâu vào showbiz Việt nhưng Mai Phương Thúy được biết đến với vai trò nhà đầu tư phim. Cô cũng không giấu chuyện là cổ đông của nhiều doanh nghiệp lớn.
Hình ảnh Kỳ Duyên xuề xòa, mặc áo nhăn nhúm làm lộ thân hình kém thon gọn khiến cộng đồng mạng giật mình.
Vì chưa từng được đội vương miện hoa hậu nên Huyền My không thể trả lời rành mạch câu hỏi từ người hâm mộ.
Trong khi Kỳ Duyên vướng nghi án yêu đương đồng tính, Tạ Công Sơn lại khá kín tiếng về chuyện tình cảm. Anh chỉ chia sẻ giây phút thư giãn, vi vu tới các vùng đất mới trên thế giới.
Mai Phương Thúy xuất hiện nổi bật trong bộ suit màu vàng với mốt không nội y.
Động thái mới nhất của Hương Tràm đối với Chi Pu hiện vấp phải sự chỉ trích gay gắt từ cộng đồng mạng.
Nguyễn Hồng Nhung từng mất tất cả, thậm chí muốn tự tử vì lộ ảnh nhạy cảm. Nhưng đó là câu chuyện của nhiều năm trước bởi lẽ thực tế bây giờ đã khác xưa nhiều phần.
Đoạn clip nữ diễn viên trẻ thể hiện bản hit của đàn chị Mỹ Tâm hiện đang nhận được sự quan tâm đặc biệt.
Diễm My 9X thời mới vào bước chân vào showbiz từng bị chê có phong cách thời trang sến sẩm. Thế nhưng ít ai biết rằng, đó là những bộ trang phục chính tay mẹ cô may cho con gái.
Diễn viên Y Phụng nổi tiếng cùng thời với các mỹ nhân như Việt Trinh, Diễm Hương, sau nhiều biến cố cuộc sống giờ cô đã làm mẹ và có sống êm ấm bên chồng hai tại Mỹ.
Cuộc sống nhiều người nhìn phát thèm của người đẹp chịu chơi nhất nhì trong showbiz Việt.
Chiếc mũ cói sành điệu với nhiều biến tấu khác nhau được Tăng Thanh Hà, Chi Pu và hàng loạt sao nữ Việt lăng xê cho thời trang mùa hè năm nay.
Những chiếc túi hiệu có phom dáng như hàng bình dân mà giá cả trên trời, lạ thay cứ trở thành niềm đam mê của nhiều mỹ nhân Việt.
Khoảnh khắc Hồ Ngọc Hà bán nude, dùng tay che phần nhạy cảm hững hờ được tiết lộ mới đây đang gây xôn xao.
Đòi bạn tặng Dior, Chanel nhưng rốt cuộc món đồ mà Trấn Thành được nhận chắc chắn không như những gì anh mong đợi.
Lần đầu tiên chụp ảnh chung, Mai Phương Thúy đã phải thừa nhận ảo tưởng quá lâu khi luôn cho rằng Tiểu Vy sở hữu dung mạo giống mình.
Hoa hậu Mai Phương Thuý và Hoa hậu Tiểu Vy rạng rỡ trong ngày sơ khảo phía Nam Miss World Việt Nam.
Bỏ ra 100 triệu đồng chỉ để mua một chiếc áo và quần short đơn giản, chẳng mấy ai chịu chơi, chịu chi như Hoa hậu Mai Phương Thúy.
Hoa hậu Mai Phương Thuý khiến dân mạng cười lộn ruột với màn khoe dáng để chúc mừng mẹ cô.
Được biết Ngọc Phượng và bạn trai đã có 4 năm bên nhau. Dù không tham gia showbiz nhưng anh chàng có vóc dáng cao ráo, gương mặt ưa nhìn.
Bức ảnh hồi bé của Hồ Ngọc Hà, Mỹ Tâm, Mai Phương Thúy hồi nhỏ thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng và cả những nhân vật trong làng giải trí.
Hàng loạt sản phẩm đạt được chứng nhận bạch kim và triệu bản.
Thành viên Jinyoung vừa có những chia sẻ vô cùng hấp dẫn trên sóng truyền hình.
Cách đối xử của thành viên BTS với fan hâm mộ luôn là đề tài được công chúng vô cùng quan tâm.
Người hâm mộ dành không ít lời có cánh dành cho nữ thần tượng.
Ưng Hoàng Phúc, Hương Tràm và loạt ca sĩ từng gặp sự cố âm thanh trên các sân khấu, song tất cả đều có cách xử lý hợp lý để tiết mục không gián đoạn.
Phong cách sexy đã trở thành một trào lưu tại Kpop và được nhiều nhóm nhạc nữ khai thác. Tuy nhiên, nhiều MV lại gây phản cảm vì những màn khoe thân táo bạo.
Trở thành phu nhân của Thứ trưởng Bộ Tài chính hơn 17 tuổi, Đinh Hiền Anh được chồng yêu chiều hết mực.
Theo số liệu của Hanteo, IZONE đã vượt qua hai đàn chị là Twice, Black Pink để dẫn đầu danh sách.
Món quà đặc biệt từ những ARMY nước Anh khiến 7 chàng trai BTS không kìm nổi nước mắt vì quá xúc động.
Trên trang cá nhân, Hương Tràm chia sẻ câu chuyện từng bị một nhóm khán giả nam đưa ra nhận xét khiếm nhã.
Hành động ấm áp của Đông Nhi khiến những người chứng kiến không khỏi cảm động phát khóc.
Không chỉ các HLV mà khán giả truyền hình cũng dành nhiều lời khen cho phần thi của team Hồ Hoài Anh.
Trong ngày đại hỷ, Dương Khắc Linh và Sara Lưu đã hát ca khúc này tặng gia đình, bạn bè đến chung vui.
Trên mạng xã hội, Đức Phúc thường đăng tải video tập nhảy theo giai điệu các ca khúc Kpop nổi tiếng. Nam ca sĩ được khen vũ đạo tốt lên trông thấy.
Theo Tùng Dương, diva có một chuẩn mực khắc nghiệt. Đó là những nghệ sĩ thực thụ dưới ánh đèn sân khấu, họ học hỏi nhưng không copy.
Xem phản ứng của Gil Lê có đáng yêu không nào?
Với chất giọng có một không hai, Bùi Anh Tuấn luôn làm hài lòng khán giả yêu mến bằng những ca khúc ngọt ngào và cao vút, rất hợp với chất giọng của anh.
Poster chương trình có sự tham gia của Mỹ Tâm, Lệ Quyên cùng dàn ca sĩ trẻ hiện thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng.
Với hơn 26 triệu lượt theo dõi, kênh YouTube của BLACKPINK chính thức xác lập kỷ lục mới trong làng giải trí.
Goo Hara được biết đến là ca sĩ có ngoại hình đẹp, được ví như búp bê nhưng có giọng hát kém. Khán giả khuyên cô chỉ nên nhảy, đừng theo đuổi sự nghiệp cầm mic.
Phần đông nghệ sĩ Việt dùng nghệ danh với mong muốn tạo sự khác biệt để khán giả nhớ đến. Nhiều cái tên còn mang ý nghĩa đặc biệt.
Sau hơn một năm vắng bóng, cuối cùng Sơn Tùng đã chính thức xác nhận sẽ trở lại cùng dự án tour diễn vô cùng hoành tráng.
7 năm từ khi chính thức bước vào con đường âm nhạc chuyên nghiệp, nam ca sĩ quê Thái Bình tạo dấu ấn đậm nét qua từng ca khúc, đồng thời lấn sân thành công sang nghề diễn viên.
Sự kết hợp đầy ngẫu hứng giữa Sơn Tùng và Thảo Trang đã nhận được sự thích thú từ người hâm mộ.
Chỉ đăng một tấm ảnh thôi nhưng anh chàng này đã khiến các fan của mình phải giật mình thon thót.
Lần đầu đi máy bay, Sơn Tùng nhớ lại cảm giác vừa sợ, vừa lo đúng chất một nam sinh nhà quê. Cho đến lúc máy bay cất cánh, anh chàng vẫn chưa hết hoàn hồn.
Tại Vpop, không ít ca sĩ có tuổi đời còn trẻ nhưng sở hữu giọng hát đáng khen ngợi. Điều này trái với mặc định của nhiều người rằng những ngôi sao giải trí có giọng live kém cỏi.
Trở lại với điện ảnh, Isaac thử thách bản thân với vai diễn vận động viên Judo khiếm thị trong phim mới của Vũ Ngọc Phượng.
Ngay cả khi không son phấn và photoshop, Isaac vẫn chứng minh được đẳng cấp soái ca trong những thước hình mộc mạc nhất do 2Sao.vn ghi lại.
Những sao Việt dưới đây từng không được đánh giá cao về ngoại hình, nhưng qua thời gian họ đã có sự đột phá mạnh mẽ khiến người hâm mộ hết sức bức ngờ. Vậy điều gì đã khiến họ thay đổi nhanh đến thế, phải chăng là phẫu thuật thẩm mỹ?
Họ đều là những người từng trải, thậm chí có người đã lập gia đình nhưng vẫn ngại ngần và sợ hãi khi đóng cảnh nóng.
Nổi bật giữa hàng trăm bình luận là những fans thể hiện sự ghen tỵ với những chú dê vì chúng đang được Isaac chăm sóc, yêu chiều.
2018 có thể được coi là một năm khá thành công đối với điện ảnh Việt khi nhiều bộ phim đạt doanh thu cao. Góp phần vào thành công đó là sự cống hiến của 4 nam diễn viên dưới đây.
Isaac, Song Luân, Nhan Phúc Vinh, Bình An và Liên Bỉnh Phát là những nam diễn viên đang thống trị màn ảnh với nhiều dự án hấp dẫn trong thời gian qua.
Không chỉ giảm thành công 5kg sau 12 ngày để kịp thời vào vai diễn, Phan Ngân còn có quy trình chăm da và loạt tips trị mụn, đánh bay vết thâm siêu hữu ích.
Phương Thanh và Isaac đã có sự kết hợp đặc biệt khi trình diễn liên khúc hit những năm 2000 khiến khán giả vô cùng yêu thích.
Nếu muốn biết sau lớp son phấn, gương mặt mộc của các mỹ nam làng giải trí Việt như thế nào, hãy xem những hình ảnh sau đây.
Khoảnh khắc được cho là nhạy cảm của Anh Đức trong hậu trường một chương trình nhanh chóng được cư dân mạng săm soi.
Ngoài ra, hot girl gốc Cà Mau khẳng định tăng cân không phải là vấn đề nghiêm trọng. Nếu thích, cô có thể giảm được cân ngay lập tức.
Loạt khoảnh khắc mới đây của hot girl gốc Cà Mau nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý trên mạng xã hội.
Thúy Vi liên tục đăng tải những hình ảnh diện đồ bơi gợi cảm trên trang cá nhân.
Hot girl thị phi Thúy Vi tiếp tục gây chú ý bằng chiêu trò tung ảnh nude trong bồn tắm.
Nói về chuyện giới tính của chàng trai kia, Thúy Vi cho biết Lưu Duy thuộc giới LGBT tuy nhiên điều đó không khiến Duy quá bận lòng.
Điểm danh dàn mỹ nhân Việt công khai phẫu thuật thẩm mỹ vòng 1.
Trước thông tin này, người cho rằng Thúy Vi chỉ đang thả thính cho vui, số khác lại ủng hộ nhiệt tình hot girl tiến tới với trai đẹp.
Hot girl Cà Mau tiếp tục khiến người xem nín thở khi đăng bức ảnh khoe vòng 1 đẫy đà.
Dưới bài đăng nhiều người cho rằng, ngoài chi tiền khủng để hút mỡ, Thúy Vi còn chỉnh ảnh đến méo cả tường.
Quyết định chọn 2Sao.vn để một lần nói cho rõ những thị phi bủa vây mình trong thời gian qua, Thúy Vi còn có những chia sẻ thú vị về người yêu hiện tại.
Rất hiếm khi khoe ảnh bikini nên lần nào Min đăng ảnh khoe da thịt một chút là dân tình lại xôn xao, xuýt xoa.
Khoảnh khắc gợi cảm mới đây của Thúy Vi tiếp tục là đề tài bàn tán trên mạng xã hội.
Vừa khoe tấm hình mặc đồ bơi 2 mảnh gợi cảm, Thúy Vi đã bị cộng đồng mạng bóc mẽ.
Thúy Vi gây chú ý khi tuyên bố nhà là được người yêu cũ mua còn spa của bạn trai mới cho, chứ thực tế bản thân chẳng có gì.
Mấy tháng sau khi tôi thông báo có tin vui, khuôn mặt anh biến sắc hoàn toàn.
Theo người đăng tải, hình ảnh này được ghi lại trên đường phố Đắk Nông cách đây ít ngày.
Nhờ lấy chồng đại gia, Chương Trạch Thiên đã trở thành nữ tỷ phú trẻ nhất Trung Quốc nhưng cuộc sống hôn nhân của cô không hề êm đẹp.
Như vậy, tổng số vàng đeo trên người của đại gia Phúc XO là 15kg.
Đi hát xin tiền trong quán karaoke vừa sang vừa xịn lại được cho toàn đô la thế này bảo sao Phúc XO hát hay đến vậy.
Đã nhiều ngày nay, người chồng thứ 15 Tee Gia sử dụng chiếc xe sang Brunswick của cô và không chịu trả lại.
Từ hôm đưa tôi vào khách sạn, anh không còn nhắn tin hỏi thăm, quan tâm tôi như trước nữa. Tôi gọi, anh bảo bận và mất hút từ đó.
Được biết, số tiền sau khi bán chiếc xe này sẽ được anh Phúc làm từ thiện.
Denny Kwan bỏ tiền xây biệt thự nghỉ dưỡng như resort, tậu được xế sang, đeo nhiều trang sức kim cương.
Ngoài số lượng vàng nặng đến 13 kg thường xuyên đeo trên người, Phúc XO gây bất ngờ khi chia sẻ đôi giày hình cá sấu do tự tay thiết kế.
Chiếc mô tô chạy điện vừa lăn bánh ở Việt Nam sở hữu bánh xe không đùm, bánh lớn và tư thế lái xe như thể đang bay trên mặt đường khiến nó trở thành của độc trong làng chơi xe.
Có 300 tỷ trong ngân hàng và rất nhiều bất động sản, vậy Phúc XO sẽ dùng khối tài sản này như thế nào?.
Hành động của Phúc XO khiến nhiều người cảm động và ủng hộ nhiệt tình.
Có cuộc sống giàu sang như hiện tại, Phúc XO đã phải trải qua khá nhiều khó khăn trong cuộc sống.
Sau khi Tron Light Cycle trị giá 2,7 tỷ đồng lăn bánh trên đường phố, danh tính của chủ nhân chiếc xe cũng khiến nhiều người tò mò.
Nàng Á hậu lại vướng phải thị phi vì chi tiết vòng một bất thường.
Ở phần bình luận, nhiều người cho rằng vì thân nhau quá mức nên đến việc đi thẩm mỹ, họ cũng rủ nhau làm cùng một chỗ.
Thẳng thắn thừa nhận mình phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng hình ảnh mới nhất của Trần Hạo Dân chứng minh anh đã thất bại trong việc tân trang nhan sắc?
Chiếc cằm dài, nhọn và sần sùi thiếu tự nhiên của Phi Thanh Vân càng khiến dân mạng khẳng định cô đang chịu hậu quả của việc phẫu thuật thẩm mỹ quá đà.
Gương mặt khác lạ của chủ nhân thương hiệu mỹ phẩm đình đám châu Á làm nhiều người lầm tưởng là Lê Âu Ngân Anh.
Mới đây Quang Anh lần đầu thừa nhận chuyện thẩm mỹ. Cậu bé 12 tuổi ngày nào của The Voice Kids mùa đầu tiên giờ đã khác.
Không thể phủ nhận chiếc mũi cao giúp nhan sắc của Hương Tràm ngày càng lên hương.
Ở bức ảnh mới nhất, Thu Trang tiếp tục thu hút quan tâm vì vòng 1 ngoại cỡ của mình.
Vòng 1 căng đét bất thường và đôi chân thon dài là 2 thứ mà Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 tích cực lăng xê nhất.
Khi được gợi ý chuyện đi cắt mí, Midu thẳng thắn đưa quan điểm riêng khiến người hâm mộ tâm phục khẩu phục.
Thu Thủy khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ khi xuất hiện với diện mạo khác lạ.
So với sự tinh tế của phụ nữ, đàn ông khi yêu lại khá vụng về. Đôi khi chàng sẽ bộc lộ những cử lời nói, hành động tưởng chừng như rất trẻ con và vô lý, nhưng đấy lại là biểu hiện thật lòng khi yêu mà bạn không thể ngờ tới.
Vợ chồng Tổng thống Donald Trump tiếp tục song hành bên nhau trong sự kiện mới nhất sau chuyến thăm Vương quốc Anh kéo dài 3 ngày.
Chú robot hút bụi hàng nội địa Trung Quốc giá chỉ loanh quanh 3.5 triệu nhưng được các shop bán hàng tung hê lên tận mây xanh. Thực hư thế nào, mời bạn đọc sẽ rõ.
Đây chính là lời nhận định của các chuyên gia về dinh dưỡng, vệ sinh an toàn thực phẩm khi nói về thực phẩm cấp đông.
Với sự chăm sóc đúng cách và phát hiện vấn đề nếu có từ sớm, bố mẹ hoàn toàn có thể giúp bé nhà mình có thị lực tốt nhất ngay từ bé.
Tuy không sở hữu ngoại hình nổi trội như chị gái Ivanka Trump, nhưng Tiffany trong mắt công chúng vẫn là cô nàng xinh đẹp sang chảnh chứ không phải thừa cân hay có phần xuề xòa như mấy ngày qua.
Hiện đại mà cuốn hút, trẻ trung và toát lên vẻ sành điệu khó cưỡng, có thể nói rằng tóc pixie chính là kiểu tóc ngắn hot nhất nhì của mùa hè 2019.
Diện quần yếm, tóc buông dài trẻ trung, Vương Tổ Hiền quả thật khiến fan hâm mộ phải ngỡ ngàng vì nhan sắc trẻ trung của mình.
Barron Trump là thành viên duy nhất của gia đình Tổng thống Trump không xuất hiện trong chuyến thăm tới Vương quốc Anh.
Vậy là, hương vị của những món ăn ngày Tết Đoan Ngọ lại về cùng những căn bếp Việt.
Mặc dù cô Trần đã xin lỗi ông Hoàng vì vô tình chạm tóc vào khuỷu tay ông nhưng vị khách này cho rằng cô gái mất vệ sinh, chửi mắng ầm ĩ, cầm nồi lẩu hắt vào mặt cô gái.
Sau 3 ngày phải hoãn mổ để truyền máu liên tục, sức khỏe của nhạc sĩ Xuân Hiếu đã có những dấu hiệu tốt.
Tôi ngồi lặng người nghe cô ta lên giọng với mình.
Sơn đi thẳng lên tầng 2, khu vực khuất nhất. Thi vừa hồi hộp lại vừa tủi thân, cảm giác như trời sắp sập xuống chân vậy. Không biết cảnh tượng sắp tới cô có đủ dũng cảm để đối mặt không?
Dù đó là con gái hay cháu ruột của mình, nhưng những người làm bố, làm ông nội này không tha. Thậm chí có người còn dùng dao dọa giết, bắt uống thuốc ngừa thai chỉ để được cưỡng hiếp máu mủ của mình nhiều lần.
Vào mùa hè nóng nực, trà sữa luôn là đồ uống yêu thích của nhiều người, đặc biệt là giới trẻ. Tuy nhiên, trà sữa trân châu nếu uống quá nhiều cũng có thể gây ra hậu quả nguy hiểm, trường hợp của cô bé 14 tuổi dưới đây là một minh chứng.
Công an thành phố Phúc Yên, tỉnh Vĩnh Phúc vừa kiểm tra, phát hiện bắt giữ hai nhóm gồm 10 đối tượng có hành vi sử dụng trái phép chất ma túy tại một khách sạn trên địa bàn phường Trưng Trắc, thành phố Phúc Yên.
Món cháo trắng lá dứa là món ăn được nhiều người Sài Gòn chọn làm món ăn chiều, ăn đêm yêu thích.
Tôi có nên im lặng và mang chuyện này giấu kín đến lúc xuống mồ không?
Thông qua tìm hiểu thói quen sinh hoạt, bác sĩ Ngô Long được biết đêm hôm trước cô Tần ăn 3 cái bánh ú tro nhân đậu đỏ.
Sự thành công phía sau của họa sĩ thiên tài người Ý một phần nhờ công dạy dỗ từ cha của mình.
Cho con đi thang máy 1 mình không đơn giản như cha mẹ nghĩ, có những kĩ năng cần thiết mà cha mẹ nhất định phải dạy con.
Với những mẹ mang thai lần đầu sẽ có vô vàn thắc mắc về cơ thể và thai nhi cũng như những điều nên và không nên làm trong tháng đầu tiên của thai kỳ. Vậy những dấu hiệu mang thai nào cho biết bạn đã có tin vui?
Nhờ phản ứng một cách nhanh lẹ mà nữ bác sĩ đã bảo vệ được chính mình và còn dạy cho tên biến thái một bài học đau đớn.
Nhằm mong muốn có một chút gì đó để kỷ niệm ba năm cấp 3 cho nên lớp của bạn Hải Yến đã nảy sinh ra ý tưởng thiết kế bằng khen để tặng cho.
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi.
Cục QL phát thanh, truyền hình và thông tin điện tử, Bộ thông tin và truyền thông.
Môi trường độc hại, tiền lương bị ăn bớt, giờ giấc căng thẳng là sức ép mà các công nhân trẻ tại những nhà máy như Foxconn ở Trung Quốc đang phải chịu đựng.
Sổ Sứ Mệnh là tính năng mang lại cho game thủ Liên Quân Mobile nhiều item hữu ích.
Kênh Youtube bị chê chán thôi mà cũng dẫn tới án hình sự.
Là hai trong số những chiến tướng dũng mãnh nhất thời Tam Quốc, Quan Vũ hay Lữ Bố, ai mới là người mạnh hơn ?
Giờ đây chỉ cần vài thao tác đơn giản, các bạn đã có thể sở hữu siêu phẩm Destiny 2 mà không tốn bất cứ khoản phí nào.
Băng đảng của Tứ Hoàng Kaido nổi tiếng với những nhân vật sở hữu trái ác quỷ Zoan cổ đại vô cùng mạnh mẽ.
Nếu là một kĩ sư vàng trong làng thiết kế, chắc chắn bạn sẽ rất hứng thú với Kawaii Home Design.
Vậy giữa hai mỹ nhân này, ai mới là người được Trư Bát Giới yêu thương nhất? Câu hỏi thú vị trên đã được nghệ sĩ Mã Đức Hoa giải đáp trong cuộc phỏng vấn độc quyền với chúng tôi.
Trư Bát Giới yêu Hằng Nga hay Cao Tiểu Thư?
Còn với Cao tiểu thư, đó là mối bận tâm nhớ nhung trong lòng Trư Bát Giới. Theo cách nói bây giờ, thì đó là trách nhiệm.
Sự đáng yêu của Trư Bát Giới cũng nằm ở đây. Y và Cao tiểu thư đã kết hôn, bái đường nhưng không vào động phòng. Thành thân rồi thì Trư Bát Giới muốn làm gì chả được, nhưng y không hề ép buộc Cao tiểu thư.
Điều đó cho thấy Trư Bát Giới luôn nhớ nhung, bận lòng về Cao tiểu thư, cũng thể hiện y là một người đàn ông hết mực vì gia đình.
Ai mới là mỹ nhân mà Trư Bát Giới yêu nhất?
Mối tình với Hằng Nga và Cao tiểu thư của Trư Bát Giới là chuyện chúng ta thấy được trên phim truyền hình, nhưng thực tế, người con gái mà Trư Bát Giới thật lòng yêu thương được đề cập ở phần ngoại truyện, người đó tên là Noãn Nhị Tỉ.
Noãn nhị tỉ vốn dĩ là một nữ yêu. Nữ yêu này rất hiền lành, thiện lương. Trư Bát Giới bị đày xuống nhân gian thành kiếp lợn, y buồn bã lắm chứ.
Năng lực bị tiêu hao ít nhiều, Trư Bát Giới chỉ còn cách ăn động vật, dã thú qua ngày để sống sót. Đến chỗ ở y cũng không có, đích thị là một kẻ quẫn bách bị dồn vào đường cùng. Kết quả, Noãn Nhị Tỉ đã phát hiện ra Trư Bát Giới và hết lòng cưu mang.
Tại sao yêu quái mà lại qua đời? Bởi vì nàng vẫn chưa tu thành chính quả.
Sự ra đi của Noãn Nhị Tỉ khiến Trư Bát Giới bị đả kích rất lớn. Bản thân y cũng học hỏi được nhiều điều từ nàng. Vì vậy sau khi nàng qua đời, y vẫn luôn nhớ nàng da diết, khôn nguôi.
Sau này, Quan Âm Bồ Tát hiểu rõ thân thế của Trư Bát Giới và muốn y tu thành chính quả nên mới đặt tên cho y là Ngộ Năng. Ngài mong rằng Trư Bát Giới có thể trở lại con đường thiện lương, theo Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Tây Du Ký là bộ phim nước ngoài được yêu thích nhất tại Việt Nam. Được trình chiếu tại Việt Nam từ những năm thập niên 90, Tây Du Ký hiện là tác phẩm gắn liền với nhiều thế hệ khán giả Việt.
Trong đó, nhân vật Trư Bát Giới do nghệ sĩ Mã Đức Hoa thủ vai được coi là kinh điển không kém Tôn Ngộ Không của Lục Tiểu Linh Đồng. Dù sau này có nhiều diễn viên tái hiện lại Trư Bát Giới nhưng vẫn không ai vượt được qua cái bóng của ông. Hình tượng của ông đã khắc sâu vào ký ức của đông đảo khán giả.
Hẹn gặp nghệ sĩ Mã Đức Hoa, phóng viên Trí Thức Trẻ được ông đón tiếp ngay tại nhà riêng tại Bắc Kinh bằng sự thân tình và nồng hậu.
Ở ngoài đời, con người của nghệ sĩ Mã Đức Hoa vui vẻ và hài hước như chính nhân vật Trư Bát Giới trong phim. Đã ở tuổi 74, nhưng ông vẫn rất linh hoạt và minh mẫn, kể chuyện cực kỳ có hồn.
Cuộc nói chuyện của nghệ sỹ Mã Đức Hoa và phóng viên Việt Nam.
Nghệ sĩ Mã Đức Hoa từng có dịp đến thăm và biểu diễn tại Việt Nam năm 1998, từ đó ông luôn dành cho đất nước hình chữ S một tình cảm đặc biệt. Đối với khán giả Việt, ông tự nhận mình giống một người bạn lâu năm.
Khi nói về Tây Du Ký, ánh mắt ông sáng rỡ và tâm đắc. Ông kể về vai diễn đã gắn bó với mình cả cuộc đời, về những kiến giải mà ông lĩnh hội được trong quá trình đóng phim say sưa và hứng khởi.
Ông còn chia sẻ với chúng tôi nhiều hình ảnh, kỷ vật về quá trình đóng phim Tây Du Ký mà ông trân trọng lưu giữ từ nhiều năm nay.
Năm nay dù đã ở tuổi thất thập cổ lai hi, nhưng từng lời nói, cử chỉ và thần thái của nghệ sĩ Mã Đức Hoa vẫn toát lên nét hài hước, tươi vui của Trư Bát Giới ngày nào.
Trong cuộc trò chuyện, nghệ sĩ Mã Đức Hoa chia sẻ những bức ảnh kỷ niệm mà ông chụp cùng đoàn phim trong thời gian đóng Tây Du Ký.
Trư Bát Giới thật ra yêu Hằng Nga hay Cao Tiểu Thư? Hàng triệu khán giả Việt đã hoàn toàn hiểu sai.
Chia sẻ về vai Việt Sói, Duy Hưng tỏ ra khá thích thú khi anh liên tục nhận được lời khen ngợi từ khán giả. Bên cạnh việc ghi nhận khả năng diễn xuất của Duy Hưng, khán giả cũng bày tỏ rằng họ thích anh nhưng lại rất sợ Việt Sói vì có tính cách và vẻ ngoài quá đáng sợ.
Để Việt Sói trở nên hung hãn, đáng sợ như khán giả đã thấy, ngoài khả năng diễn xuất của nam diễn viên Duy Hưng, đoàn làm phim đã phải đầu tư không ít công sức, thời gian.
Thế nên, tôi đã quyết định ghép 3, 4 hình xăm khác nhau để tự thiết kế ra 1 hình xăm như mong muốn. Vì đây là hình xăm dán lên vùng đầu của nhân vật, là 1 vùng da khá đặc biệt nên bắt buộc phải thiết kế bố cục hợp lý.
Còn khi vẽ trực tiếp lên đầu Duy Hưng, việc tạo hình xăm cũng không đơn giản hơn chút nào vì phải vẽ thật chuẩn xác, kỹ càng.
Để Việt Sói trở nên đáng sợ, cả Duy Hưng và chuyên gia hóa trang Phạm Thái đã phải dành không ít thời gian, công sức cho hình xăm trên đầu Việt Sói.
Chính vì cần sự tỉ mỉ, kỹ lưỡng như vậy nên việc hóa trang cho nhân vật Việt Sói tốn khá nhiều thời gian. Chỉ tính riêng phần hình xăm đó, mỗi lần hóa trang cũng đã mất khoảng 1 tiếng đồng hồ rồi.
Tám loại quỷ thần trong Thiên Long bát bộ có cả thiện và ác. Nói một cách cụ thể, tám loại quỷ thần này đều có xuất thân, bản lĩnh, tính cách và trạng thái riêng.
Vóc dáng của bà mẹ 4 con không có nhiều khác biệt so với thời con gái.
Tức thời Tôn Ngộ Không nhún mây bỏ mặc Đường Tăng.
Ấy là vì 6 người dân kia vốn là cường đạo chuyên cướp bóc dân lành. Đáng lẽ chỉ cần doạ cho chúng sợ thế nhưng vốn pháp lực cao cường lại chưa thành thục khả năng tiết chế bản thân nên Tôn Ngộ Không rơi vào cảnh sát sinh.
Việc Tôn Ngộ Không đánh chết lục căn, âu là lẽ sắp đặt bởi lục căn phải thanh tịnh thì mới có thể lên đường lấy Chân Kinh.
Con người thường bị ảnh hưởng lớn bởi môi trường xung quanh và những ảnh hưởng này mỗi ngày một tồi tệ, phải loại bỏ những phiền nhiễu mà lục căn gây ra, lẽ tự nhiên sẽ nhìn thấy chân tâm, nhìn thấy bản tính thực sự của mình.
Chuyện Ngộ Không mở đường dẫn dắt bốn thầy trò tiến về phía trước, trên đường lại không ngừng diệt trừ yêu quái, ý nói rằng Tâm đang hàng phục ma tính.
Đường Tăng ngay từ đầu không hiểu rõ bằng Tôn Ngộ Không nên đã mắng đệ tử của mình sát sinh, nhân gian cứ như vậy mà thị phi lẫn lộn.
Để khắc chế Ngộ Không, nên Quan Âm Bồ Tát đã tặng vòng kim cô và cả câu thần chú để thít chặt chiếc vòng trên đầu Ngộ Không ngụ ý muốn thầy trò Đường Tăng thấu hiểu, nương tựa vào nhau mà hoàn thành đại sự.
Từ xưa đến nay, những điều khó đạt được ấy mới khiến người ta trân trọng suốt đời.
Lý giải về điều này, nam đạo diễn chia sẻ anh không muốn làm show truyền hình mà thực hiện một dự án có yếu tố điện ảnh, muốn tạo ra một sản phẩm chất lượng, mới mẻ cho khán giả, đồng thời đáp ứng được mục đích giao lưu văn hóa, giới thiệu những nghệ sĩ Việt Nam lẫn Hàn Quốc. Họ đã tạo nên một chương trình talkshow kết hợp ẩm thực để khách mời có thoải mái chia sẻ câu chuyện của mình.
Trong khi đó, Đỗ Mạnh Cường cũng thích thú khi tham gia chương trình. Là người rất kiệm lời và ít khi nhận lời tham gia talkshow, Đỗ Mạnh Cường vẫn chấp nhận tham gia vì format mới lạ và có niềm yêu thích dành cho văn hóa Hàn Quốc.
Tuy nhiên, siêu mẫu vẫn nhận lời tham gia vì tin tưởng hai đạo diễn Bảo Nhân và Nam Cito. Cô khẳng định trong show lần này, cô sẽ có những tiết lộ thú vị chưa bao giờ kể trên sóng truyền hình.
Cách Trấn Thành bảo vệ bà xã khiến không ít người bất ngờ.
Danh hài Hoài Linh bất ngờ có mặt khiến nam diễn viên vô cùng hạnh phúc.
Nam danh hài vẫn trong trang phục giản dị thường ngày, chính sự mộc mạc này của Hoài Linh đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của khách mời lẫn khán giả.
Sự xuất hiện của mẹ và gia đình cũng là động lực rất lớn cho Võ Đăng Khoa, điều này chứng tỏ gia đình đã tin tưởng và ủng hộ anh với đam mê nghệ thuật.
Bạn bè đồng nghiệp đến chúc mừng Võ Đăng Khoa trong sản phẩm mới.
Chính phong cách giản dị, mộc mạc dù giàu có nhất nhì Vbiz của Hoài Linh đã khiến anh được người hâm mộ rất yêu quý.
Trong những lần chia sẻ trước đây, Jack từng cho biết, anh chỉ đơn giản là viết nhạc khi bản thân có cảm xúc. Đối với chàng trai trẻ vừa chạm ngưỡng 22 tuổi và chưa từng học qua thanh nhạc bài bản, anh không đặt nặng chuyện nổi tiếng hay cố dùng bất cứ chiêu trò gì để lăng xê bản thân.
Cơ thể có khỏe mạnh thì làn da mới khỏe mạnh, hoạt động thể dục thể thao không chỉ giúp cơ thể đào thải độc tố mà còn làm chậm tiến trình lão hóa, giúp da đẩy được những hạt albumin cùng acid aliphatin không bão hòa trong thực phẩm bị tích tụ dưới da ở dạng hạt nâu đen gây nám sậm theo tuyến mồ hôi ra ngoài.
Isoflavone được biết đến như một loại estrogen thảo dược có nguồn gốc từ tinh chất mầm đậu nành. Giúp bổ sung nội tiết tố nữ nhanh, an toàn và hiệu quả. Từ đó ức chế sự phát triển của các chân nám ở lớp hạ bì và đào thải hắc tố melanin ra khỏi cơ thể. Hoạt chất Isoflavone có trong Nano mầm đậu nành Flagold được bào chế dưới công nghệ Nano hiện đại, đem lại hiệu quả làm mờ nám nhanh vượt trội chỉ sau 2 đến 3 tuần sử dụng.
Cao khô đan sâm là một loại thảo dược quý có tác dụng hoạt huyết, giúp da dẻ căng mịn trắng hồng, đều màu, đầy sức sống.
Thực phẩm này không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Mình đã làm rồi cũng giảm được tới 5 kí lận.
Tại sao bạn nên chọn giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo?
So với các phương pháp giảm béo không phẫu thuật, không cần ăn kiêng mà sử dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vào quá trình giảm béo đùi thì công nghệ Max Burn Lipo vẫn được đánh giá cao. Công nghệ này ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội RF, tác động vào từng điểm nhỏ chính xác đến vị trí liên kết mỡ thừa, kích thích và loại bỏ mỡ thừa triệt để mà không gây ra bất cứ khó chịu nào. Mỡ thừa sau khi được năng lượng hóa lỏng sẽ chuyển hóa thành năng lượng và đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Với cơ chế tác động tưởng chừng đơn giản này nhưng Max Burn Lipo lại mang đến liệu trình giảm béo an toàn, không ảnh hưởng đến sức khỏe, không gây đau rát khó chịu hay bất cứ sự bất tiện nào. Đặc biệt hơn, công nghệ này lại cực kỳ phù hợp đối với những người có bắp chân to, mỡ thừa nhiều, da chùng nhão tạo sần gây mất thẩm mỹ.
Nghiên cứu chỉ ra rằng, công nghệ giảm béo Max Burn Lipo thực hiện nhẹ nhàng, nhanh gọn với sự tác động của nguồn năng lượng sóng siêu âm đến đúng vị trí các liên kết mỡ thừa mà không gây ra tổn thương. Nguồn năng lượng này có khả năng nhận biết các liên kết mỡ thừa và tác động chính xác, mang lại hiệu quả tuyệt đối sau khi giảm béo đùi. Mỡ rút từng ngày, đùi thon dáng gọn săn chắc hơn.
Công nghệ giảm béo Max Burn Lipo tiến hành giảm béo thông qua những tác động nhẹ nhàng, không gây tổn thương, không hề cắt rạch hay tạo ra bất cứ khó chịu nào. Không những thế trước khi được ứng dụng trên thị trường, Max Burn Lipo cũng đã được kiểm nghiệm lâm sàn trên diện rộng, được chuyên gia đánh giá cao và chứng minh khả năng giảm béo không gây ra bất cứ khó chịu nào. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng, quá trình giảm béo bằng công nghệ này còn có thể vừa giảm béo, vừa thư giãn, giúp cơ thể giảm stress mệt mỏi.
Sau khi giảm béo đùi bằng công nghệ Max Burn Lipo, bạn không cần phải ăn kiêng hay áp dụng các phương pháp giảm cân hà khắc khác bởi vì, vùng tác động giảm béo bằng công nghệ này sẽ khiến cho mỡ khó có khả năng tích tụ trở lại. Chính vì thế, không cần phải lo ngại tái béo sau khi giảm mỡ đùi với Max Burn Lipo.
Với sự tác động của nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ, bên cạnh khả năng xóa sạch mỡ thừa, Max Burn Lipo còn kích thích tăng sinh collagen, giúp da thon gọn, săn chắc hơn sau khi giảm béo bằng công nghệ này. Đây là điều mà những công nghệ giảm béo thông thường khác khó có thể đáp ứng được.
Hiện tại, Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada là một trong những đơn vị tiên phong nhận chuyển giao và ứng dụng công nghệ giảm béo Max Burn Lipo vào quá trình giảm béo. Công nghệ này được nhận chuyển giao từ Mỹ, với những tính năng ưu việt cùng với khả năng loại bỏ mỡ thừa chỉ trong vòng liệu trình ngắn, Max Burn Lipo thực sự là phương pháp giảm béo hiệu quả dành cho những ai đang muốn giảm mỡ đùi.
Được nổi tiếng là thương hiệu thời trang phân khúc cao cấp, những thiết kế của NEVA luôn hướng tới những người phụ nữ hiện đại theo xu hướng thanh lịch và thời thượng. Chính vì thế, mà thương hiệu thời trang NEVA trở thành điểm đồng hành mua sắm của Ninh Dương Lan Ngọc. Gần đây nhất, nữ diễn viên trẻ đã hóa thân thành nàng thơ trong bộ sưu tập Giao mùa đầu tiên phiên bản giới hạn.
Bớt màu mè và nhàm chán hơn, nàng thơ càng ngày càng khiến khán giả và fan hâm mộ phải ngỡ ngàng trước những bộ cánh thời trang quyến rũ, đầy khêu gợi bởi những thiết kế hở táo bạo khéo léo khoe những đường cong của cơ thể, hoàn toàn lột xác so với quá khứ.
Ngoài vẻ quyến rũ, thời thượng, ngọc nữ luôn tự tin với thần thái sắc sảo của mình.
Không quá khó để nhận thấy những thiết kế trong BST Giao mùa của NEVA được nàng thơ khoác lên mình tập trung lựa chọn điểm nhấn vào phom dáng e ấp khoe đường cong cơ thể. Điểm nhấn bèo nhún, chi tiết chiết ly tỉ mỉ trên từng đường may sắc cạnh. Tất thảy đều được nàng thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp rạng ngời, tinh khôi và tràn đầy sức sống.
Sắc đỏ luôn là hiện thân của vẻ đẹp quý phái, quyền lực.
Lấy sự đơn giản làm thước đo cho vẻ đẹp thanh lịch, thông điệp mà BST của NEVA lần này muốn truyền tải là phá bỏ những định kiến cứng nhắc về thời trang công sở thuần. Đồng thời bảo toàn một vẻ đẹp riêng với mong muốn những quý cô hiện đại luôn tự tin, quyến rũ, thu hút mọi ánh nhìn trong mọi khoảnh khắc.
Khởi nguồn cảm hứng từ những ngày hè sôi động, nắng vàng đang vẫy gọi tâm hồn phái đẹp đến những bộ váy đầm mà quý cô nào cũng mong muốn. Tự do, phóng khoáng, nâng tầm đẳng cấp là một bữa tiệc sắc màu trong những bộ cánh rực rỡ là những từ khóa đặc trưng nhất cho BST Giao mùa của NEVA lần này.
Nàng thơ chọn sắc vàng nóng bỏng, rực rỡ như gói gọn cả thông điệp thời trang mùa hè.
Sự tự tin và rạng rỡ nhất chỉ khi bạn khoác lên mình những bộ cánh mà những người thợ lành nghề nhà NEVA kỳ công thiết kế. Với BST lần này, bản thể cá nhân của bạn sẽ được khắc họa rõ nét nhờ chất liệu nhẹ nhàng, thanh thoát cùng những nét gấp, nhún bèo tinh tế chắc bạn sẽ là cô gái tràn đầy năng lượng, sức cuốn hút mãnh liệt chẳng thể rời mắt.
Song song với đó, NEVA cũng đang chú trọng nâng tầm phong cách, đón đầu xu hướng và nỗ lực trao tay phái đẹp những dòng sản phẩm riêng phục vụ trong những dịp dạo phố, sự kiện.
Hiếm có phương pháp giảm béo nào có thể đạt được hiệu quả như giảm béo Nevada với công nghệ Max Burn Lipo. Bởi vì, đại đa số những phương pháp giảm béo khác đều cần phải ăn kiêng và luyện tập vất vả, nếu không thì cũng không thể đạt được hiệu quả như mong đợi. Với Max Burn Lipo, mọi đối tượng đều có thể áp dụng phương pháp này.
Giảm béo Nevada, khách hàng được cam kết uy tín về kết quả thực hiện. Trước khi giảm béo, bác sĩ sẽ thăm khám và tư vấn cụ thể về tình trạng của khách hàng, xác định lượng mỡ thừa và cam kết số đo sẽ giảm phù hợp với từng trường hợp. Những cam kết về kết quả giảm béo sẽ được thực hiện bằng văn bản, giúp khách hàng yên tâm hơn trước khi thực hiện.
Việc cam kết về hiệu quả giảm béo cũng chính là một trong những yếu tố giúp khách hàng tin tưởng về dịch vụ tại Nevada. Đồng thời, đây cũng là cách mà Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada thể hiện sự tôn trọng của mình với khách hàng, đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu trong quá trình cung cấp dịch vụ.
Hàng nghìn khách hàng đã giảm béo thành công cùng Nevada, đặc biệt trong đó có đông đảo khách hàng khó tính, những người nổi tiếng trong showbiz Việt như ca sĩ Văn Mai Hương, Thu Thủy, MC Hoàng Linh, Huyền Châu, Cát Tường, danh hài Lâm Vỹ Dạ, diễn viên Vân Trang, Lê Khánh, Phi Phụng, Ốc Thanh Vân, Vân Hugo.
Để được tư vấn cụ thể về giảm béo tại Nevada, bạn có thể gọi điện thoại đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Nevada để được tư vấn cụ thể hơn ngay từ bây giờ.
May mắn thay, các công nghệ giảm béo không phẫu thuật đã phát triển hơn, nhường chỗ cho những phương pháp giảm béo bằng hình thức phẫu thuật. Các công nghệ giảm béo mới nhắm vào mục tiêu đặc tính vật lý cụ thể của chất béo để loại bỏ một cách có chọn lọc mỡ thừa, tạp chất, vừa giảm béo, vừa thanh lọc cơ thể. Và công nghệ giảm béo Max Burn Lipo là phương pháp giảm béo hiện đại dựa trên nguyên lý đó.
Liệu trình giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo được tiến hành trong khoảng 10 buổi. Với liệu trình này đảm bảo quá trình rút mỡ diễn ra từ từ cho đến khi đạt được số đo như mong muốn. Nếu mỡ rút nhanh thường sẽ gây ra hiện tượng mỏi, mệt lả, người bủn rủn như hạ đường huyết. Liệu trình số buổi được nghiên cứu kỹ lưỡng để chắc chắn rằng, giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo không ảnh hưởng đến sức khỏe, quá trình giảm béo diễn ra nhẹ nhàng nhất.
Để được tư vấn cụ thể hơn về phương pháp giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo, bạn có thể gọi đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada để được tư vấn cụ thể hơn ngay từ bây giờ.
Khác với những công nghệ giảm béo thông thường khác, giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm, kích thích để hóa lỏng các mô mỡ thừa thành năng lượng và đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân. Nguồn năng lượng của Max Burn Lipo cũng ức chế sự hình thành các liên kết mỡ thừa, điều này khiến cho mỡ khó tích tụ trở lại.
Đến giảm béo tại Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada, khách hàng đánh giá đây là thẩm mỹ viện tốt ở Hà Nội bởi vì, trước khi làm dịch vụ, khách hàng sẽ được tư vấn cụ thể về tình trạng của mình, đồng thời có những cam kết cụ thể với khách hàng về kết quả thực hiện để khách hàng luôn cảm thấy yên tâm hơn.
Đây là công nghệ nâng cơ trẻ hóa, làm đẹp da, trẻ hóa tầng sâu đang HOT. Công nghệ Ultherapy chuẩn Mỹ có khả năng loại bỏ nếp nhăn cơ mặt, căng da, giúp trẻ hóa, xóa vết chân chìm, làn da vì thế cũng được cải thiện những nếp nhăn rõ rệt sau 1 liệu trình ngắn thực hiện.
Triệt lông công nghệ Nano Light là phương pháp triệt lông đỉnh cao, không ảnh hưởng đến sức khỏe, không gây viêm nhiễm hay bỏng rát trong và sau khi triệt lông như những phương pháp thông thường khác. Công nghệ triệt lông Nano Light triệt lông theo liệu trình, triệt lông gần như đạt hiệu quả tận gốc, hỗ trợ điều trị viêm nang lông, giúp cho quá trình triệt lông diễn ra nhanh hơn, hiệu quả hơn.
Thẩm mỹ viện tốt ở Hà Nội và thẩm mỹ viện uy tín ở HCM hay bất cứ đâu phải luôn đáp ứng được những lợi ích của khách hàng, cung cấp dịch vụ dựa trên những lợi ích của khách hàng. Khách hàng sau khi đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada đều hài lòng tuyệt đối về chất lượng dịch vụ, thoải mái với ngoại hình mới mà mình đang sở hữu.
Bên cạnh đó, một thẩm mỹ viện uy tín sẽ còn có những cam kết cụ thể về chất lượng dịch vụ, về chi phí thực hiện, khách hàng sẽ hoàn toàn thoải mái về những gì mà mình nhận được với chất lượng dịch vụ tại đây.
Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada bên cạnh việc cung cấp dịch vụ với công nghệ hiện đại còn có một mức chi phí vô cùng cạnh tranh. Nevada liên tiếp mở ra nhiều đợt ưu đãi tri ân khách hàng như một món quà đặc biệt để khách hàng có thêm nhiều cơ hội để thực hiện dịch vụ.
Những cam kết cụ thể về kết quả thực hiện, những ưu đãi đặc biệt là ưu điểm vượt trội khiến Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada được khách hàng tin tưởng và hài lòng tuyệt đối trong quá trình cung cấp dịch vụ.
Giảm béo bụng công nghệ cao Max Burn Lipo 2019 là giải pháp giảm béo được đông đảo khách hàng quan tâm trong thời gian gần đây. Giảm béo bằng phương pháp này hoàn toàn không cần phẫu thuật, không cần ăn kiêng. Max Burn Lipo ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vào trong các liên kết mỡ thừa để phá hủy chúng.
Những liên kết mỡ thừa vững chắc nhất cũng được phá vỡ triệt để nhờ công nghệ giảm béo đỉnh cao Max Burn Lipo. Tất nhiên, công nghệ giảm béo Max Burn Lipo tiến hành toàn bộ quy trình này một cách đơn giản, không cần phẫu thuật.
Sau khi giảm béo, năng lượng siêu âm của Max Burn Lipo còn tác động vào da để kích thích tăng sinh collagen, giúp da khỏe mạnh hơn, căng hơn, hết hiện tượng da chùng nhão chảy xệ sau khi giảm béo bằng công nghệ này.
Chính vì thế, chị có thể yên tâm giảm béo bằng công nghệ cao Max Burn Lipo, sở hữu vóc dáng thon gọn, cân đối, thu hút hơn, tự tin hơn.
Chi phí giảm béo bụng công nghệ Max Burn Lipo là bao nhiêu?
Công nghệ giảm béo Max Burn Lipo hiện đang được Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada cung cấp ra thị trường. Công nghệ này đã được chứng nhận bởi tổ chức FDA, được nghiên cứu và sản xuất bởi Hoa Kỳ.
Với quy trình nhẹ nhàng, nhanh chóng, Max Burn Lipo thực sự là phương pháp giảm béo được yêu thích nhất hiện nay, vượt xa các phương pháp giảm béo công nghệ cao khác.
Mọi thắc mắc về công nghệ giảm béo Max Burn Lipo, chị có thể gọi điện thoại đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada để được tư vấn cụ thể ngay bây giờ.
Tinh tế tôn lên vẻ đẹp sắc sảo chính là set đồ chân váy cùng áo sơ mi mang lại.
Không chỉ gói gọn với thời trang công sở, những bộ sưu tập của NEVA còn mang đến vẻ đẹp hòa lẫn giữa hiện đại và cổ điển hết sức ấn tượng đi cùng với xu hướng thời đại và có tính ứng dụng cao.
Tận dụng họa tiết kẻ trẻ trung, thanh lịch tạo nên set đồ tối giản và hài hòa.
Những sản phẩm của NEVA gồm nhiều thiết kế đơn giản, không quá cầu kỳ và màu sắc. Những điểm nhấn cùng đường cắt may tinh tế, hoàn hảo đến từng đường nét cộng hưởng với những gam màu xu hướng.
Tất cả sự tổng hòa đó toát lên sự thanh lịch, trẻ trung, năng động đầy quyến rũ. Đồng thời còn là điểm nhấn đắt giá không đơn thuần chỉ là thời trang mà còn đưa phái đẹp đến gần hơn với vẻ đẹp hoàn hảo.
Chất liệu dạ tweet vẫn luôn là lựa chọn đầu bảng của những cô nàng yêu thích sự thanh lịch.
Không gói gọn trong trang phục công sở thuần, BST của NEVA mang đến một làn gió thời trang mới đón đầu xu hướng hoà cùng nét riêng của thương hiệu. Những thiết kế được khởi nguồn từ kho sáng tạo vô tận của các nhà tạo mốt tại NEVA tạo nên sự khác biệt đồng thời thống trị xu hướng mới nhất trong làng thời trang Việt.
NEVA hướng đến những thiết kế cao cấp, sở hữu tính ứng dụng cao dành cho mọi tín đồ thời trang.
Trend coat là items thời trang không thể thiếu vào mùa đông. Với bộ sưu tập lần này, NEVA cho ra mắt những mẫu thiết kế trend coat tinh thần phóng khoáng, thời thượng dành cho những cô nàng cá tính, không ngại đổi mới.
Không chỉ nỗ lực trao tay những thiết kế thời trang công sở, hiện nay NEVA đã liên tục cập nhật, đa dạng thiết kế và đón đầu xu hướng với những mẫu trang phục thời thượng phục vụ trong những dịp dạo phố, đi chơi, sự kiện, dự tiệc,.
Tôi là Thanh Thơ, năm nay 60 tuổi và là cán bộ hưu trí hiện đang sống tại Hà Nội. Nhìn tôi có lẽ sẽ ít người sẽ nghĩ rằng tôi đã 60 tuổi vì trông tôi rất trẻ. Tôi giữ cho mình thái độ sống lạc quan, vui vẻ, làm những gì mình muốn và sống lành mạnh. Đặc biệt, tôi vô cùng đam mê khiêu vũ và lựa chọn đây là bộ môn vừa giúp mình giữ dáng giữ hình thể, vừa có thể giữ tinh thần luôn lạc quan, yêu đời.
Chính vì luôn giữ cho mình một tinh thần lạc quan, yêu đời và duy trì thói quen khiêu vũ hàng ngày cùng câu lạc bộ mà tôi luôn giữ được vóc dáng và thần sắc của mình. Nếu mọi người biết được những công dụng tuyệt vời của khiêu vũ thì chắc hẳn sẽ có rất nhiều người tham gia bộ môn này. Thể dục giảm cân khiêu vũ giúp tôi giữ dáng, hạn chế sự tích tụ của mỡ thừa mà vốn dĩ ở độ tuổi trung niên này khó có thể tránh khỏi.
Tôi lựa chọn khiêu vũ vì nó giúp tôi mở rộng các mối quan hệ và duy trì sức khỏe của mình. Mặc dù đã lục tuần nhưng vẫn kiểm soát được cân nặng, hình thể cân đối. Bạn bè đồng lứa ai cũng ganh tị với ngoại hình của tôi, điều này cũng khiến tôi tự tin khi xuất hiện chốn đông người.
Ở độ tuổi này mà, cơ thể rất khó kiểm soát cân nặng nếu không để ý đến chế độ dinh dưỡng hàng ngày. Với thời gian tẩm bổ, tôi tăng lên gần 6kg. Cơ thể mất dáng, vòng 2 ngấn mỡ lộ rõ, mặc body váy ôm dáng không còn tự tin nữa.
Đối với tôi, ngoại hình cân đối, thon gọn là điều khiến tôi vô cùng tự tin. Và khi đã không còn tự tin với điều đấy nữa, tôi thậm chí còn không dám xuất hiện trước đám đông và tiếp tục khiêu vũ. Tôi cực kỳ ái ngại với hình thể của mình.
Làm sao để có thể giảm cân cấp tốc mà vẫn duy trì được sức khỏe bây giờ là câu hỏi luôn thường trực trong đầu tôi. Khiêu vũ chỉ có thể giúp tôi duy trì cân nặng ổn định chứ còn việc giảm cân thì cần áp dụng chế độ ăn kiêng và luyện tập thể thao khắt khe hơn, điều này sức khỏe của tôi lại không cho phép.
Hiểu được tâm tư của tôi, con gái mới tìm hiểu và giới thiệu cho tôi phương pháp giảm béo bằng công nghệ cao Max Burn Lipo. Đây là phương pháp giảm béo không dao kéo, ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm, kích thích vào các liên kết mỡ thừa để hóa lỏng chúng, sau đó đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Max Burn Lipo đặc biệt lắm, phương pháp này không yêu cầu phải ăn kiêng, không cần phải luyện tập vất vả mà cân nặng vẫn giảm nhanh chóng. Đấy là chưa kể quá trình thực hiện giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo, cơ thể tôi còn được đả thông kinh lạc, giảm căng thẳng mệt mỏi, những triệu chứng của nhức mỏi xương khớp cũng được giảm hẳn.
Thiết nghĩ, người phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng nên dành cho bản thân những ưu ái nhất định, lựa chọn cho mình những phương pháp làm đẹp phù hợp, giữ cho hình thể cân đối để luôn tự tin mọi lúc mọi nơi. Với tôi, ngoài việc giảm cân bằng khiêu vũ thì Max Burn Lipo cũng là một trong những phương pháp giảm cân giảm béo đặc biệt yêu thích của tôi.
Dễ dàng nhận thấy, trước lúc 21h là thời điểm phim chiếu, lượng người xem online chỉ khoảng 10 nghìn người nhưng khi phim bắt đầu chiếu, lượng xem tăng đột biến gấp 5 lần.
Sau 10 tập chinh phục và thử thách, đội xanh lá của Tiến Đạt, Lincoln đã giành được ngôi vị quán quân cùng 300 triệu.
Các bạn thử hình dung các khâu trước khi lên hình, từ biên kịch tạo nên kịch bản, rồi qua đạo diễn làm cho câu thoại mượt mà hơn, và qua khâu diễn viên. Tôi đón nhận những ý đồ của biên kịch và đạo diễn để nói thành ý của mình. Qua 3 khâu mới tạo nên được một câu thoại ý nghĩa, trọn vẹn.
Dù trên phim các bạn thấy tôi diễn rất tưng tửng nhưng thực sự không đơn giản như vậy. Có những cảnh quay giữa trưa hè nắng gắt, mồ hôi nhễ nhại từ trong ra ngoài, mặt ướt đẫm mồ hôi, xót hết cả mặt nhưng chúng tôi vẫn phải làm việc. Chỉ cần khán giả vui, người xem thích là chúng tôi hết lòng.
Con người thường làm điều người ta muốn, đã muốn là làm. Tôi tin không chỉ tôi mà bất kỳ người phụ nữ nào khi đã tìm được tình yêu đích thực, thì dù phong ba bão táp thế nào vẫn có đủ sức mạnh và nghị lực để vượt qua.
Vậy nên khán giả hãy chờ đợi nhé. Qua đây, tôi muốn gửi lời cám ơn chân thành nhất tới khán giả. Tôi cũng xin hứa với bất kỳ vai diễn nào, tôi sẽ cố gắng hết mình để được khán giả yêu như vai cô Xuyến và còn yêu hơn nữa.
Sau 2 năm vướng tin đồn đổ vỡ hôn nhân, Nhật Kim Anh đã chính thức xác nhận chuyện ly hôn.
Tả Đại Phân là nghệ sĩ gạo cội có nhiều cống hiến cho nghệ thuật kịch Trung Quốc.
So với những nữ diễn viên khác ở cùng độ tuổi với bà hoặc có khi còn trẻ hơn đến 10 tuổi thì Tả Đại Phân có phần trông khỏe mạnh và hồng hào hơn rất nhiều. Hiện tại do tuổi đã cao nên bà cũng ít khi tham gia vào các dự án điện ảnh khác nhau. Tả Đại Phân dành nhiều thời gian để an hưởng tuổi già bên con cháu. Tuy ít xuất hiện trên truyền hình nhưng dường như bà vẫn rất quan tâm và chăm sóc kĩ lưỡng cho sức khỏe cũng như da dẻ và vẻ ngoài của mình.
Bà đã khiến nhân vật của Quan Âm Bồ Tát trong Tây du ký 1986 trở thành kinh điển.
Vai diễn nổi tiếng nhất của anh là Na Tra thái tử.
Nhiều lần thể hiện khả năng với âm nhạc, Quang Trung được khán giả khuyên làm ca sĩ.
Giọng hát thật của Sam khiến trường quay vô cùng ngạc nhiên.
Nhật Lê phản ứng ngay khi Sam buộc miệng nói thích Quang Hải.
Giải nguy cho đồng nghiệp, Quang Trung và Ngô Kiến Huy đều nhanh chóng quay lại chủ đề chính của chương trình để không khí bớt căng thẳng.
Sự xuất hiện với đội hình mới mẻ trong tuần này với nhiều cái tên được cộng đồng mạng chú ý trong thời gian qua đã khiến tập 8 được chờ đợi hơn bao giờ hết. Hàng trăm bình luận để lại rất hào hứng chờ phần thể hiện lần đầu tiên của Sam trong vai trò ca hát hay dự đoán thắng thua giữa hai đội.
Sau khi bị chê kém xinh nhất dàn bạn gái cầu thủ Việt Nam, Nhật Lê khiến nhiều người phải nghĩ lại khi khoe ảnh mới.
An Chí Kiệt sinh năm 1977, anh sinh ra và lớn lên ở Mỹ, sau đó quay về Hong Kong để phát triển sự nghiệp. Thời gian ở trường học, nhờ có thân hình cao lớn lực lưỡng, anh luôn là ngôi sao của câu lạc bộ bóng bầu dục.
Sau thành công của bộ phim, nhiều người cho rằng anh chính là ngôi sao thay thế cho thời đại của Lý Liên Kiệt.
Hai nam tài tử rất coi trọng tính chân thực, nên khi diễn cảnh giao đấu đều dùng các vũ khí thực chiến như côn sắt, ống thép. Đến khi hóa trang lại sau giờ nghỉ tập, tổ trang điểm không còn phân biệt được đâu là vết thương giả, đâu là vết thương thật. An Chí Kiệt cho biết anh cũng chuẩn bị sẵn tinh thần cho những vết thương, vì chỉ có như vậy mới có thể đem lại những cảm giác chân thực nhất cho khán giả.
Một loạt những cái tên nổi như cồn trong làng giải trí Hoa ngữ là Phùng Tổ Danh, Bạch Ân Vinh hay Trần Hồng Nghiệp cũng không thoát khỏi tình yêu với con gái nhà họ Tạ.
Thế nhưng vốn là con gái tài tử nên chất nghệ sĩ của cô vẫn rất nhiều, đồng thời lại chủ yếu sống và lớn lên tại Mỹ nên cô bị ảnh hưởng khá nhiều bởi lối sống hiện đại có phần hơi thoáng của nơi đây.
Tạ Đình Đình được biết đến với vai nữ chính trong bộ phim Sát thủ gợi cảm năm 2012.
Tạ Đình Đình lại từng lập kỷ lục thay người yêu nhanh hơn thay áo khi chỉ trong vòng 1 năm có tận 7 anh chàng đẹp trai qua tay cô.
Năm 2016 nam diễn viên kết hôn với Jessica C. Hai người có một gia đình hạnh phúc cùng cô con gái đáng yêu.
Rõ ràng, danh tiếng cũng như thành tựu của An Chí Kiệt vẫn không thể sánh bằng các ngôi sao đi trước. Nhưng sự nghiệp của anh đang ngày càng phát triển, con đường điện ảnh vô cùng rộng mở.
An Chí Kiệt và Chân Tử Đan trên phim trường Thân phận đặc biệt.
Thế hệ đi sau kế thừa và tiếp nối thế hệ trước, đó là quy tắc của sự phát triển không ngừng nghỉ. Hy vọng thế hệ An Chí Kiệt sẽ tiếp tục phát huy được màu sắc và tinh thần của thời đại mà Lý Liên Kiệt đã xây dựng.
Tự nâng tầm mình lên cũng là một cách để khiến đối tượng phải xốn xang.
Nam diễn viên Song Kang Ho một lần nữa cho thấy anh là gương mặt bảo chứng cho vua phòng vé. Nhân vật của anh là một người đàn ông không nghề nghiệp nhưng có hành động và suy nghĩ không thể đoán trước.
Không chỉ hội tụ dàn diễn viên sáng giá từ những tên tuổi nổi tiếng như Song Kang Ho, Lee Sun Kyun, Jo Yeo Jung, phim còn thu hút bởi những gương mặt trẻ, đầy nhiệt huyết như Choi Woo Shik và Park So Dam.
Đạo diễn hình ảnh Hong Kyung Pyo là một trong những nhà quay phim xuất sắc nhất hiện nay, với những tác phẩm như Chuyến tàu băng giá, Burning hay The Wailing.
Thủy Tiên tâm sự, những ngày đầu chập chững bước vào showbiz, cô nhờ ba tư vấn cách quen dần với sự quan tâm của công chúng. Từ cử chỉ đi đứng, phát ngôn khi được phỏng vấn, hay những lời lẽ trên Facebook cá nhân đều được Thủy Tiên tiết chế phù hợp.
Thời điểm nhan sắc chín mùi và hai cha con không còn chật vật cuộc sống riêng, Thủy Tiên âm thầm đi thi hoa hậu. Ngôi vị Á hậu như món quà lớn nhất từ trước đến nay Thủy Tiên dành tặng cho bố.
Phía Neymar lập tức có động thái đáp trả khi công khai hình ảnh ghi lại đoạn chat với người đẹp, tố ngược Trindade giăng bẫy, tìm cách quyến rũ nam cầu thủ bằng cách gửi ảnh khiêu gợi và hai người đồng thuận ngủ với nhau.
Cô sở hữu nhan sắc ngọt ngào với mái tóc vàng, mắt xanh và làn da trắng mịn.
Tài khoản Instagram của cô có hơn 37.000 người theo dõi, nhưng hiện tại đã bị chính chủ khoá.
Hiện tại, không ít cư dân mạng cho rằng, hành động của Najila Trindade có chủ đích, muốn lợi dụng Neymar để nổi tiếng, đồng thời cũng có ý định kiếm chác ít người từ siêu sao này.
Fan nữ xinh đẹp lao xuống sân cỏ làm loạn nhưng mỗi người có một mục đích khác nhau.
Hoàn cảnh của chị Hiền khá éo le vì bị suy thận giai đoạn cuối trong khi đó chị còn ba con gái nhỏ và bố mẹ già. Giải pháp duy nhất có thể giúp chị Hiền tiếp tục cuộc sống chính là thay thận theo lời bác sĩ và bố mẹ chị cũng đã tình nguyện hiến một quả thận cho chị.
Trấn Thành chia sẻ trong bài viết rằng chi phí cho ca phẫu thuật thay thận của chị Hiền là 300 triệu đồng, nhưng đây là một số tiền không nhỏ nên anh bày tỏ mong muốn cộng đồng mạng chung tay giúp đỡ chị Hiền và gia đình.
Trước những bình luận ác ý từ người dùng mạng, nhiều người hâm mộ của Trấn Thành tỏ ra hết sức phẫn nộ và đưa ra quan điểm bảo vệ thần tượng của mình.
Trước những ý kiến trái chiều của người hâm mộ về vụ việc liên quan đến mình, Trấn Thành vẫn chưa có động thái phản hồi nào liên quan.
Sau thời gian im ắng, Hoa hậu Đặng Thu Thảo gây bất ngờ với vai trò mới cùng loạt ảnh táo bạo.
Tuy nhiên cả hai phía đều không thừa nhận chuyện đã quay lại với nhau. Trong suốt 17 năm qua, Lâm Chí Linh còn bị đồn quan hệ thân thiết với một số đại gia cao tuổi ở Đài Loan.
Là người bạn luôn đồng hành cùng nhau trong nghề lẫn trong cuộc sống, Đan Trường có mặt từ rất sớm để giúp đàn anh chuẩn bị cho buổi tiệc. Nam ca sĩ cũng bí mật tặng quà và mang đến nhiều chia sẻ xúc động.
Trước lời chia sẻ của nam ca sĩ, ông bầu Hoàng Tuấn không giấu được sự xúc động. Anh gửi lời cảm ơn đến đàn em và khẳng định sẽ đi cùng nhau trong nhiều dự án khác ở tương lai.
Trong không khí xúc động đó, các nghệ sĩ cùng ngồi lại bên nhau, ôn lại nhiều kỷ niệm thuở mới vào nghề khiến cho buổi tiệc sinh nhật càng thêm ý nghĩa hơn.
Bên cạnh những câu chuyện nghề, chuyện đời, tiệc sinh nhật của quản lý Đan Trường còn ghi dấu bởi những tiết mục văn nghệ ấn tượng. Đàm Vĩnh Hưng gửi đến hàng loạt bản hit gắn liền với tên tuổi của anh kèm theo lời chúc mừng đặc biệt dành cho đồng nghiệp.
Em trai Midu cũng rất giản dị và thường chỉ xuất hiện ở những sự kiện quan trọng của chị để tránh gây chú ý.
Cả gia đình đều được nhận xét có khuôn mặt phúc hậu, bố mẹ Midu còn khá trẻ.
Sự thật anh chàng đã có bạn gái khiến fan nữ nuối tiếc.
Dù bận rộn đến mấy, nữ diễn viên vẫn cố gắng có mặt đón tuổi mới cùng em trai.
2 chị em vẫn không có nhiều thay đổi so với thời mới công khai danh tính em trai.
Ngày nay, khu vực Bức tường than khóc rất rộng lớn, khang trang và thường xuyên có nhiều du khách tới thăm viếng. Bức tường dài được chia khu vực cầu nguyện riêng biệt cho phụ nữ và nam giới.
Chỉ 3 năm đi hát và đi làm ở tập đoàn nước ngoài, Đoan Trường đã dành dụm để xây nhà 70 tỷ đồng. Anh cũng tiết.
Để sở hữu vóc dáng này, cô đã chăm chỉ tập yoga và duy trì thói quen này nhiều năm qua.
Tại nhà riêng, Ốc Thanh Vân cũng thiết kế một phòng thể thao, là nơi cô tĩnh tâm và tập luyện.
Ngoài nhan sắc, Ốc Thanh Vân còn khiến nhiều người ngưỡng mộ vì đảm việc nhà, chăm sóc con tốt và sự nghiệp đa zi năng.
Trong khi đó, thời gian gần đây Hiền Thục tích cực hoạt động trên mạng xã hội hơn, gây chú ý với khán giả.
Sau khi chia tay Tuấn Thăng và lựa chọn nuôi con một mình, hiện tại, Hiền Thục có cuộc sống bình lặng với cô con gái Gia Bảo năm nay đã 17 tuổi.
Hương Giang và bạn trai cũ bị bắt gặp check in chung một địa điểm tại Úc dù không chụp ảnh cùng nhau.
Được biết, đây không phải là lần đầu tiên Hương Giang và Criss Lai bị bắt gặp xuất hiện bên nhau. Vào tháng 4 vừa qua, người đẹp chuyển giới cũng từng hẹn hò, đi ăn cùng tình cũ và công khai chia sẻ hình ảnh của anh trên Instagram.
Tháng 12 năm ngoái, Criss Lai cũng là người đứng ra tổ chức sinh nhật cho bạn gái cũ. Cặp đôi cũng thoải mái xuất hiện bên nhau khi góp mặt tại buổi họp báo ra mắt MV mới của Bích Phương vào cuối năm 2018.
Nhiều khán giả kỳ vọng Hương Giang và Criss Lai sớm tái hợp sau 3 năm chia tay.
Chỉ vừa chân ướt chân ráo đi hát vài tháng, Jack đã vượt xa thành tích của nhiều đàn anh, đàn chị trong nghề với 2 bản.
Điều đáng chú ý là đây không phải những bức ảnh Tú Anh rạng rỡ trong hậu trường sự kiện hay sân khấu thời trang quen thuộc mà giống như trên trường quay của một dự án điện ảnh hay âm nhạc. Điều này khiến không ít người hâm mộ Tú Anh tò mò về dự án đánh dấu sự trở lại showbiz của cô sau thời kỳ sinh con.
Đặng Gia Bena không chỉ sở hữu vẻ đẹp thuần phong của con người Việt, sang trọng, quý phái, bề dày thành tích ấn tượng, trình độ cao và bản lĩnh thương trường của phụ nữ hiện đại, mà người đẹp doanh nhân còn được mọi người yêu mến bởi tinh thần muốn sẻ chia và tấm lòng giàu trắc ẩn.
Hiện nay, tên tuổi của Đặng Gia Bena cũng như Hãng truyền thông Topstar đang dần khẳng định vị thế trên thị trường truyền thông của Việt Nam. Giữ vai trò là Tổng Giám Đốc điều hành, nữ tướng thời đại đã góp phần nâng cao giá trị nhan sắc lên tầm cao mới, tạo tiếng vang không chỉ trong nước mà còn lan tỏa ra thế giới. Đặc biệt, trong các chương trình mà cô tổ chức đều có một nét mới và tạo những dấu ấn vàng son làm tiền đề cho các dự án sắp tới của mình.
Thạc sĩ Đặng Gia Bena khẳng định sẽ hướng đến xây dựng và tạo dựng hình ảnh những nữ tướng Việt Nam đương đại đa tài trọn vẹn hơn góp phần phát triển xã hội hoá năng động và khẳng định vị thế người phụ nữ VN.
Đây có thể xem như đánh dấu cho một kì nghỉ hè nữa lại đến, thời gian để các em có thể thoả thích vui chơi và tận hưởng một mùa hè trong mơ. Cụ thể, LOTTE Cinema sẽ mang đến 42 suất chiếu miễn phí trên toàn bộ hệ thống rạp chiếu dành cho 4.200 bạn nhỏ với hoàn cảnh khó khăn có thành tích học tập tốt.
Đây được xem như là phần quà cho các em vì đã nỗ lực hết mình trong quá trình học tập. Ngoài ra, hơn 8.000 phần quà khác bao gồm bộ dụng cụ học tập và bắp nước miễn phí cũng sẽ được gửi đến các em khi đến với LOTTE Cinema trong tháng 6 năm nay.
Tính đến thời điểm hiện tại thì LOTTE Cinema đã sở hữu 43 cụm rạp với hơn 190 phòng chiếu và hơn 28,000 ghế. Các cụm rạp trải dài khắp 28 tỉnh thành tại Việt Nam Đây được xem như là một bước lớn giúp LOTTE Cinema tiến xa hơn trong chặng đường thu hẹp khoảng cách tiếp cận bộ môn nghệ thuật thứ bảy này trên mọi địa phương trong cả nước.
Song song với số lượng rạp được đẩy mạnh, chất lượng rạp phim của LOTTE Cinema vẫn luôn được duy trì và nâng cấp ngày một tốt hơn. Toàn bộ cụm rạp đều được trang bị phòng chiếu hiện đại cùng hệ thống trình chiếu đặt tiêu chuẩn, âm thanh Dolby 7.1 cùng dàn ghế ngồi cao cấp. Ngoài ra, LOTTE Cinema còn sở hữu rạp Super Plex với không gian phòng chiếu và màn hình lớn nhất Việt Nam, cùng hệ thống âm thanh Dolby Atmos sống động. Hứa hẹn sẽ đem đến trải nghiệm tuyệt vời nhất đến với các mọt phim điện ảnh.
Xem thêm thông tin về chi tiết tại website LOTTE Cinema và cập nhật các chương trình khuyến mãi mới nhất qua Facebook LOTTE Cinema.
Hình ảnh Á hậu Tú Anh mồ hôi đầm đìa rửa bát trong tiếng chì chiết của mẹ chồng, lôi thôi đểnh đoảng khi đi chợ trong clip Có một nàng dâu đang làm mưa làm gió trên mạng xã hội khiến cộng đồng mạng tròn mắt ngạc nhiên.
Nhiều bình luận ủng hộ tuyệt chiêu giải phóng nàng dâu khỏi việc nhà của Á hậu Tú Anh.
Tại chương trình, Á hậu Huyền My cho biết, những thành quả cô đạt được hiện tại không lớn lao nhưng đều là sự nỗ lực không ngừng. Từ năm 14 tuổi, Huyền My đã miệt mài tập luyện để thực hiện ước mơ làm người mẫu. Suốt 10 năm nỗ lực đã đem lại cho Huyền My danh hiệu Á hậu Việt Nam năm 2014.
Ngoài ca sỹ Noo Phước Thịnh, đêm hội Salonpas Day còn có sự góp mặt của những nhân tố làng hài đầy hấp dẫn khác như Danh hài Hoàng Sơn sẽ đem đến cho khán giả những giây phút thư giãn thoải mái thông qua tiểu phẩm hài hước, thú vị. Tiếp nối màn trình diễn Vũ đoàn Mộc sẽ mang đến khán giả những vũ điệu nóng bỏng, sôi động và bùng nổ hết mình tại sự kiện.
NS hài Hoàng Sơn sẽ làm bùng nổ khán giả tại đêm hội.
Quý vị khán giả tham dự ngày hội còn có cơ hội tham gia hoạt động check in ngay tại quầy của Hisamitsu, đăng ảnh lên Facebook nhận ngay phần quà tặng hấp dẫn từ công ty Hisamitsu Việt Nam.
Khán giả sẽ được nhận mẫu dùng thử sản phẩm miễn phí.
Đặc biệt là công ty TNHH DP Hisamitsu Việt Nam sẽ gửi quà tặng cho tất cả quý vị tham dự cuộc thi ảnh online hợp lệ trên Facebook của Hisamitsu Việt Nam.
Ở các hạng mục khác, đại đô thị Vinhomes Ocean Park đang dần thành hình với tiến độ thần tốc. Các cung đường nội khu rộng lớn rộng 30m, 40m, 50m trải nhựa và hoàn thiện mặt đường chỉn chu. Hàng loạt các tiện ích, cảnh quan như công viên BBQ, cây xanh cảnh quan cũng được chủ đầu tư hoàn thiện, sẵn sàng chào đón các cư dân đến tận hưởng cuộc sống lý tưởng.
Vui lòng liên hệ Hotline 0888 04 9669 để đăng ký tham dự chương trình ngay hôm nay.
Hari Won và ông xã cho biết họ muốn hồi tưởng lại những khoảnh khắc hạnh phúc của hai người trong chặng đường 3 năm đã qua. Cô bày tỏ cả hai dù đã đi cùng nhau suốt quãng thời gian nhiều gian khó nhưng vẫn dành cho nhau sự trân trọng, yêu thương như những ngày đầu.
Tại chương trình, cặp đôi nghệ sĩ cũng được ban tổ chức công bố chính thức trở thành đại sứ của thương hiệu ứng dụng bất động sản cao cấp CenHomes.
Lysa Nguyễn là một CEO đến từ Thụy Sỹ, cô trẻ tuổi nhưng có nhiều thành công trong sự nghiệp chuyên ngành thẩm mỹ chăm sóc da, chuyên điều trị nám, phục hồi da, tiêm filler. Giờ đây Lysa Nguyễn lại thể hiện bản lĩnh, sắc đẹp và tài năng với danh hiệu mới.
Bên cạnh đó, ngoài sắc và tài thì tâm chính là điều mà cuộc thi hướng tới. Lysa Nguyễn đại diện cho những giá trị truyền thống một cách đậm đà và đầy đủ mọi giá trị yêu thương từ nền tảng vững chắc của gia đình. Á hậu Doanh nhân Lysa Nguyễn, một lần nữa đã để lại ấn tượng sâu sắc qua hành động ủng hộ để gây quỹ từ thiện cùng Vietsmile. Tân á hậu là một người rất yêu mến trẻ em, đặc biệt những trẻ em mồ côi, có hoàn cảnh khó khăn. Đối với Á hậu Lysa Nguyễn, làm thiện nguyện, chung tay góp sức giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn trong xã hội là một niềm hạnh phúc với bản thân cô.
Với cương vị là một Á hậu, Lysa Nguyễn chia sẻ cô sẽ còn nỗ lực hơn nữa để giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh trong xã hội. Hành động, giá trị và sân chơi về nhan sắc sẽ mang lại những điều cao quý nhằm tôn vinh bản sắc văn hóa và phẩm cách của người phụ nữ Việt Nam.
Cuộc thi Hoa hậu Doanh nhân Hoàn Vũ 2019 là cuộc thi nhan sắc được tổ chức nhằm tôn vinh nữ doanh nhân tiêu biểu, hội tụ đủ tài sắc và trí tuệ. Cuộc thi này còn tôn vinh những nữ doanh nhân có đóng góp lớn cho cộng đồng. Ngoài danh hiệu Á hậu 1 của cuộc thi, người đẹp Lysa Nguyễn còn nhận được ngôi vị Hoa hậu Nhân Ái của cuộc thi.
Ngôi vị Hoa hậu Doanh nhân Hoàn Vũ 2019 thuộc về Hoàng Thanh Thủy, Á hậu 2 thuộc về nữ doanh nhân Hanah Nguyễn đến từ Thụy Điển, Á hậu 3 Phạm Hồng Thúy, Á hậu 4 Bùi Hoàng Trang.
Nam Râu có một cuộc sống yên bình bên mẹ già, vợ đẹp. Gia đình có nghề truyền thống buôn bán đồng hồ từ lâu đời. Hàng ngày, vợ và mẹ anh ở nhà kinh doanh và lo cơm nước, còn anh và những người anh em khác đảm nhiệm việc vận chuyển hàng hoá cho gia đình.
Để cứu những người thân yêu nhất của mình, Nam Râu tìm đến tận hang ổ của Thái Dê. Tay cầm trên tay vật quý, anh đưa cho Thái, rồi vội vàng chở mẹ và vợ đi ngay. Ai ngờ, vật mà Nam đưa cho Thái Dê là giả. Cay cú, Thái Dê cùng nhiều đàn em giang hồ khác, lên xe truy đuổi gia đình Nam Râu đến cùng.
Khi đuổi kịp, hắn chặn đầu xe, cho người bắt mẹ và vợ Nam Râu, buộc Nam phải đưa vật quý giá hai triệu đô cho hắn. Đó là một chiếc đồng hồ Epos của Thuỵ Sỹ.
Nhận được của quý, Thái Dê vui mừng khôn xiết vì đã có đủ tiền để trốn sang nước ngoài. Nhưng hắn không hề nể tình anh em đã vào sinh ra tử trước kia, bắn Nam Râu một phát chí tử. May mắn, Nam đưa tay lên đỡ, sinh mệnh của anh được cứu sống bằng một chiếc đồng hồ quý báu khác của gia đình.
Nhà tài trợ chính cho Bộ phim ngắn Lệnh Truy Nã là Đăng Quang Watch, một thương hiệu phân phối, bán lẻ đồng hồ uy tín và có danh tiếng với hơn 100 showroom trải dài khắp các tỉnh thành từ Bắc vào Nam.
Tại Việt Nam, hình thức tài trợ cho các MV âm nhạc không hề mới mẻ bởi trước đó, đã có nhiều thương hiệu thực hiện cách làm này thành công. Tiki là một ví dụ điển hình. Các dự án tài trợ dành cho các sản phẩm nghệ thuật của nhiều nghệ sỹ đã đưa đến những thành công nổi bật.
Ngoài Lệnh Truy Nã, Đăng Quang Watch cũng tài trợ cho các MV khác như Trung Ruồi, Minh Tít, hãng phim Bình Minh và những sản phẩm này đều đạt top thịnh hành trên kênh Youtube, được rất nhiều bạn trẻ yêu thích.
Ngoài việc chia sẻ những giá trị của thương hiệu, Đăng Quang Watch còn mong muốn ủng hộ các tài năng nghệ thuật trẻ của Việt Nam, từ đó mang đến những sản phẩm âm nhạc ngày càng chất lượng cho giới trẻ cũng như người yêu nhạc trên toàn quốc. Chuyển tải đi những thông điệp quý báu, thúc giục, kêu gọi những người trẻ Việt, hãy sống và làm việc có ý nghĩa, tránh xa cái ác, tử tế, chân thành để trở thành những người có ích cho xã hội.
The Summit phục vụ các dịch vụ massage thư giãn, trị liệu bấm huyệt, chăm sóc da và cơ thể theo phong cách các vị vua cổ đại, lần đầu tiên xuất hiện ở Hà Nội. Khách hàng sẽ được chăm sóc như các vị hoàng đế, nữ vương và trải nghiệm các dịch vụ cao cấp chưa từng có trong giới thượng lưu.
Nhiều khách hàng cũng đến trải nghiệm gói Hoàng đế Shah của Ba Tư theo phong cách đậm chất Trung Đông. 3 tiếng trong phòng VIP, khách hàng được mời trà nhuỵ hoa nghệ tây Saffron giúp thanh lọc thải độc, ngâm mình thư giãn với rượu vang và mật ong để phục hồi khí huyết, trẻ hoá da mặt Cleopatra bổ sung các vitamin đặc biệt, ủ trắng toàn thân hoặc massage truyền nội công Ngọc Vô Cực bằng nguồn năng lượng từ ngọc.
Gói Đế vương Caesar của La Mã hướng đến sự cân bằng của cơ thể, được nhiều chị em ưa thích. Khởi đầu liệu trình, phái đẹp sẽ được mời trà giải độc tố, ngâm nước hoa hồng cải thiện giấc ngủ sâu, chăm sóc da mặt bằng liệu pháp chống nhăn hấp thụ dưỡng chất Collagen, xóa tan mệt mỏi và lưu thông khí huyết cùng bài massage đặc biệt.
Ngoài các gói vua chúa, The Summit còn cung cấp hơn 40 dịch vụ chăm sóc cơ thể khác nhau. Trong đó, thế mạnh của spa chính là các bài massage đặc biệt với đá núi lửa, đá màu, đá ruby, saphia và tinh thể thạch anh. Chúng giúp kích thích tuần hoàn máu, khai thông huyệt đạo, điều hòa năng lượng, giảm các triệu chứng đau lưng, thấp khớp và đem đến cảm giác thư giãn sâu.
Không chỉ là nơi nghỉ ngơi tái tạo năng lượng, The Summit còn là chốn gặp gỡ trao đổi, phát triển sự nghiệp cho các vị khách thành đạt. Không gian có cả nơi cho khách hàng ngồi bàn bạc công việc, phòng hút thuốc riêng, phòng VIP khép kín, phục vụ các món ăn thức uống thanh lọc cơ thể để vừa thư giãn, vừa bàn bạc công việc.
Thúy Vân trân trọng ước mơ của mình và kiên trì theo đuổi nó, tận dụng những cơ hội để biến ước mơ thành hiện thực. Đó chính là cánh cửa để Vân tiến đến ước mơ được thực hiện hóa ở thời điểm hiện tại là Á hậu quốc tế, người mẫu và MC.
Nữ doanh nhân trẻ Cathy Thảo Trần gây ấn tượng với các bạn trẻ với câu chuyện tốt nghiệp ngành văn học tại Mỹ nhưng cô lại lựa chọn khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ với 63 lần thất bại mới nắm được thành công.
Thầy, cô giáo trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng nhấn mạnh, những cuốn sách này sẽ làm phong phú hơn những bài giảng và là động lực để giúp sinh viên của mình nuôi chí lớn, biến ước mơ, đam mê thành hiện thực.
Mối tình bền chặt chứng tỏ sự nghiêm túc của cả hai.
Thầy Erwin và Vinda đã về chung một nhà hồi cuối năm 2018.
Cặp đôi cuối cùng đã nhận được lời chúc phúc từ mọi người.
Được biết, căn nhà là thành quả của anh sau một năm nỗ lực không mệt mỏi phục vụ cho Đội tuyển Quốc gia và CLB chủ quản.
Căn bếp gọn gàng qua bàn tay của Quỳnh Anh.
Phòng ngủ của Duy Mạnh được bạn gái tiết lộ.
Qua những bức hình được đăng tải, có thể thấy căn nhà mới xây khá rộng rãi, hiện đại với tông màu trầm. Phòng ngủ của anh chàng nam tính hơn với tông màu nâu của gỗ tự nhiên.
Sau khi kết hôn, Hải Băng và Thành Đạt có một cô con gái xinh xắn là bé Kem. Khi bé Kem được 11 tháng tuổi thì Hải Băng có bầu 4 tháng và sinh tiếp 1 bé trai.
Sau sinh bé trai 3 tháng Hải Băng phát hiện mình có bầu 8 tuần tuổi. Cả hai lần trước đều là đẻ mổ nên rất nguy hiểm nếu như sinh quá gần nhau. Cô được các bác sĩ cảnh báo nguy cơ vỡ tử cung vì vết khâu lần trước vẫn chưa kịp lành. Tuy nhiên, nữ ca sĩ không quyết định bỏ con và cố gắng giữ lại.
Hải Băng thừa nhận, mình là người phụ nữ của gia đình. Kể từ khi kết hôn và sinh con, cô không tham gia nhiều hoạt động showbiz. Cô tập trung chăm lo gia đình và kiếm thêm thu nhập bằng cách bán hàng trên mạng.
Đối với nhiều người, còn trẻ như Hải Băng mà đã sinh liên tiếp 3 lần trong hai năm thì rất vất vả. Nhưng với cách nuôi dạy con thông minh và hiện đại thì đối với cô không quá khó khăn.
Hải Băng cũng tập cho bé ti bình để khi vắng mẹ, bà và vú nuôi hoàn toàn có thể chủ động được. Nếu bé bú trực tiếp thì cô cũng vắt sữa dự trữ để tránh tức ngực.
Bà xã diễn viên Thành Đạt tâm sự, không áp lực cân nặng, cô cho rằng con chỉ cần bú đủ, ăn đủ và ngủ đủ là được. Cân nặng của bé chỉ cần vừa phải, không cần quá mập sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con.
Chính vì cách nuôi con nhàn, dạy con ngoan như vậy mà dù vừa mang thai lại vừa phải chăm hai con nhỏ nhưng Hải Băng vẫn duy trì được vóc dáng thon gọn, vẻ ngoài rạng rỡ khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Hải Băng cũng chứng minh được sự trưởng thành và sự đôn hậu của một người mẹ khi thể hiện luôn yêu thương khéo léo giữ gìn hạnh phúc gia đình dù chồng đã qua một lần hôn nhân đổ vỡ. Cô nhiều lần chia sẻ những hình ảnh thân thiết với bé Kid con trai riêng của chồng.
Do có năng khiếu ca hát nên khi ở trại, Trịnh Tuấn Vỹ được vào đội văn nghệ, công việc lao động cũng nhẹ nhàng hơn những người khác. Sáng 5h30 anh dậy, nấu nước sôi cho anh em đi làm, bữa nào có hoạt động văn nghệ thì được miễn để tập cho anh em. Thời gian ở trại, Trịnh Tuấn Vỹ từng chứng kiến có nghệ sĩ nổi tiếng phải vào cai cùng anh nhưng không vượt qua được, cuối cùng chết tại trại. Thi thoảng, có những đoàn văn nghệ lên biểu diễn cho trại viên, tuy nhiên, do quá xấu hổ, Trịnh Tuấn Vỹ chỉ dám len lén nhìn rồi lẻn đi, không dám lại gần gặp đồng nghiệp cũ.
Điều khiến Trịnh Tuấn Vỹ day dứt nhất khi trót mắc vào nghiện ngập đó là đánh mất đi lòng tin của người cha, đau lòng hơn, mẹ anh vì quá buồn phiền mà qua đời khiến anh không được nhìn mặt mẹ lần cuối.
Từ đó, nam ca sĩ đã quyết tâm phải dứt bỏ hoàn toàn nghiện ngập để làm lại cuộc đời.
Cuối cùng, Trịnh Tuấn Vỹ tiết lộ, hiện tại giấy tờ đi Mỹ của anh đã hoàn thành, cuối năm nay nam ca sĩ sẽ sang Mỹ định cư với cha.
Bởi vậy mà mới đây, đoạn video quay lại cảnh một bà mẹ trẻ còn đang nằm trên bàn đẻ khiến nhiều người xúc động.
Người mẹ đau tột cùng khi nằm trên bàn đẻ.
Dù đau đớn nhưng vẫn cố rướn người để nhìn con.
Cô đã cố để rướn người lên để nhìn thấy con nhưng vẫn không ngừng đau vật vã. Cho tới tận khi bác sĩ áp đứa con sơ sinh vào ngực người mẹ trẻ và tiến hành lau người cho bé, người mẹ trẻ mới dịu dần cơn đau.
Những phút cuối của đoạn video, khi đã được ôm con trong vòng tay, được cảm nhận hơi ấm của con, gương mặt người mẹ bắt đầu nhẹ nhõm. Cô chạm vào cơ thể của em bé, đôi mắt nhắm lại và chịu đựng nỗi đau chứ không còn vật vã rơi nước mắt như lúc trước.
Đoạn video khiến nhiều mẹ bỉm sữa rưng rưng và nhớ lại khoảnh khắc của chính bản thân mình.
Nam Em được biết tới là người đẹp có phong độ nhan sắc thất thường nhất nhì showbiz Việt. Đăng quang ngôi vị Hoa khôi Đồng Bằng Sông Cửu Long 2015 và lọt top 10 Hoa hậu Hoàn vũ 2015, Nam Em khiến dân tình ngất ngây bởi sắc vóc vô cùng hoàn hảo.
Sự nghiệp chưa lên hương được bao lâu, người đẹp lại gây sốc bởi hàng loạt những ồn ào đời tư cùng màn tụt hạng nhan sắc tới trầm trọng. Hết phong cách trang điểm loè loẹt kém xinh đến thân hình phát tướng, ngồn ngộn mỡ thừa, hình ảnh Nam Em trong mắt công chúng thời điểm đó trở nên vô cùng xấu xí.
Sở hữu phong độ nhan sắc lên xuống thất thường, Nam Em cứ thỉnh thoảng lại khiến cộng đồng mạng chao đảo bởi sự thay đổi chóng mặt ở diện mạo.
Ngay mới đây, Nam Em thậm chí còn khiến nhiều người chẳng thể nhận ra khi thay đổi hình tượng với mái tóc được cắt siêu trẻ trung và cá tính. Cụ thể, trong hình ảnh được Nam Em chia sẻ lên trang cá nhân instagram cách đây ít ngày, dân tình đã không khỏi ngỡ ngàng bởi hình tượng mới vô cùng khác lạ của nàng Hoa khôi. Không phải một nàng Hoa khôi quen thuộc với mái tóc dài chia ngôi giữa, trước mắt dân tình là một Nam Em có phần lạ lẫm với tóc ngắn bằng được cắt theo kiểu lưa thưa.
Tóc thì đẹp rồi, thế nhưng chính sự thay đổi trên khuôn mặt của Nam Em đã khiến nhiều người cho rằng họ thậm chí còn suýt không nhận ra cô nàng. Theo đó, đọc qua phần bình luận phía dưới bức hình, người ta có thể dễ dàng nhận thấy có rất nhiều ý kiến cho rằng, đôi mắt với phần mí mắt rõ rệt sau thẩm mỹ của Nam Em đã làm thay đổi phần nào diện mạo của cô nàng, nhưng theo một chiều hướng không được tích cực cho lắm. Cụ thể, nhiều fan cho rằng phần mí mắt này vốn không hợp với Nam Em, khiến gương mặt người đẹp trở nên kém xinh hơn vài phần.
Rất nhiều fan cho rằng việc phẫu thuật thẩm mỹ mắt đã làm sức hút ở diện mạo Nam Em bị giảm sút một cách đáng kể.
Thậm chí, có những fan còn suýt không nhận ra nàng Hoa khôi nữa.
Cách đây không lâu, Nam Em khiến các fan hốt hoảng với hình ảnh chụp lại khuôn mặt hốc hác, cứng đơ với đôi mí mắt sưng húp.
Qua đó mới thấy, không phải cứ ào ào tìm tới phẫu thuật thẩm mỹ, chỉnh chỗ này sửa chỗ kia là yên tâm nhan sắc được cải thiện. Mà trong đó, đặc biệt đáng lưu ý hơn cả là thẩm mỹ vùng mắt. Đôi mắt vốn được coi là cửa sổ tâm hồn của mỗi người, thế nên chỉ một chút sai sót trong việc chỉnh sửa, thẩm mỹ mắt, các cô gái sẽ phải gánh chịu những ảnh hưởng nhất định về nhan sắc hay thậm chí là sức khoẻ của bản thân.
Bởi vậy, trước khi quyết định nhấn mí, cắt mí, mở góc mắt hay bất cứ một phương pháp dao kéo nào liên quan tới đôi mắt, các cô gái nên tìm hiểu, cân nhắc thật kỹ càng, đồng thời tìm tới những bác sĩ có chuyên môn để được nghe tư vấn cụ thể. Tiếp đó mới đến việc lựa chọn một cơ sở phẫu thuật thẩm mỹ an toàn và chất lượng. Có như vậy, các nàng chắc chắn sẽ không bao giờ phải hối hận với quyết định làm đẹp của bản thân.
Ít giờ qua, mạng xã hội xôn xao trước câu chuyện một cô gái trẻ chia sẻ việc mình bị xâm hại nhiều lần khi đang trên đường từ quê vào TP.HCM.
L. cho biết cô đã tìm ra thông tin đối tượng xâm hại mình nhưng chỉ mới có đại diện nhà xe xin lỗi cô.
Vì không muốn gặp phiền phức, cô gái cố cho qua. Tuy nhiên mọi chuyện không kết thúc mà lặp lại thêm lần nữa ít phút sau. Không còn chịu đựng được, nạn nhân chụp lấy khuy quần khi đối tượng đang hành sự và la lên cho cả xe cùng biết.
Đáp lại lời cầu cứu từ cô gái, mọi người trên xe chỉ cho cô một ánh mắt dửng dưng. Nhờ vậy, tên lơ xe đã gạt tay cô ra ngay và xem như mọi chuyện không có gì.
Trước sự bức xúc của cô gái, người tài xế phụ trên xe đã hỗ trợ L. trong việc liên lạc bộ phận điều hành của hãng xe, đồng thời hứa làm chứng cho cô.
Đây không phải là lần đầu tiên việc bị sàm sỡ trên xe khách đường dài xảy ra với các cô gái trẻ.
Hình ảnh kẻ sàm sỡ được nạn nhân chụp lại.
Cách đây gần 1 năm, câu chuyện tương tự cũng đã xảy ra với cô gái 9x tên Y.L.P trên chuyến xe giường nằm trên đường từ Đà Nẵng về Đăk Nông.
Lúc này hắn mới chịu sang luồng bên và tiếp tục thề thốt với mọi người xung quanh là không hề làm gì cả, làm như trong sạch lắm.
Y.L.P cũng cho biết, cô hy vọng những ai đã từng là nạn nhân của nạn sàm sỡ hãy lên tiếng để tự bảo vệ chính mình.
Tuy nhiên, phần lớn những sự việc này xảy ra trên xe lúc đêm tối không nhân chứng, chứng cứ. Hơn nữa các bạn còn khá trẻ nên không biết ứng phó trước tình huống này như thế nào.
Trong một lần gần đây con tôi đi học về có mách rằng cô giáo rất hung dữ nhưng không nói hung dữ như thế nào.
Vô cùng tức giận, tôi âm thầm đến trường tìm hiểu, hỏi hiệu trưởng và các thầy cô về cô giáo trực tiếp chăm con tôi nhưng mọi người đều rất khen cô giáo đó. Chính tôi nhìn tận mắt cô ấy cũng rất yêu thương các bé trong lớp. Vì thế, khả năng cậu con trai tôi bịa chuyện để không phải đi học là rất cao vì bé lười đi học. Chắc chắn con cần phải một thời gian nữa để trưởng thành hơn.
Lê Phương cho biết mỗi lần đi quay cùng Nguyên Vũ cô đều thấy anh rất hung dữ, nhưng bây giờ đã có phần kiềm chế hơn rất nhiều.
Lê Phương cũng chia sẻ về việc đang mang thai và hạn chế xuất hiện trên các chương trình truyền hình.
Nhưng vì tình bạn khăng khít của cô và Nguyên Vũ nên cô vẫn quyết tâm đến để ủng hộ người anh của mình.
Tác giả Nhật ký của mẹ Nguyễn Văn Chung thời trước khi trở thành một trong những nhạc sĩ hot nhất hiện tại, anh đã từng gặp rất nhiều khó khăn lúc mới bắt đầu sáng tác. Anh chia sẻ lúc đó đã gửi ca khúc demo đến rất nhiều ca sĩ, tuy nhiên vì là một cái tên quá xa lạ thời đó nên không ai hồi đáp anh, chỉ có Nguyên Vũ là ca sĩ duy nhất trả lời.
Nguyễn Văn Chung chia sẻ lý do biết ơn Nguyên Vũ.
BS Loan cho biết, đây là ca bệnh nặng, bệnh diễn tiến nhanh nhưng rất may mắn việc điều trị kịp thời và sức khỏe trẻ đáp ứng tốt với phác đồ điều trị. Hiện sau 6 ngày điều trị trẻ đã tỉnh táo, ăn uống tốt, chân tay đã cử động được.
Sau 6 ngày điều trị bé B.A. đã có tiến triển tốt.
Nếu bệnh nhân xuất hiện các triệu chứng trên cần đưa ngay đến khám tại các chuyên khoa thần kinh hoặc khoa hồi sức cấp cứu để được điều trị kịp thời, giảm nguy cơ tử vong và di chứng.
Cố nhà văn Kim Dung đã dày công xây dựng bối cảnh xuất hiện của Mộ Dung Phục, theo thủ pháp mà La Quán Trung đã bài trí cho sự xuất hiện của Khổng Minh trong Tam quốc diễn nghĩa. Trước khi Khổng Minh xuất hiện, người đọc phải cùng Lưu Bị gặp những người bạn hoặc người thân của Khổng Minh, để qua đó dần dần hình dung ra con người Khổng Minh.
Mộ Dung Phục cũng thế. Sự xuất hiện của Mộ Dung Phục thấp thoáng trong những lời đồn đại, trong những giai thoại được truyền tụng khắp võ lâm đã khiến Mộ Dung Phục giống như con thần long chỉ thấy đầu mà không thấy đuôi.
Khi vừa bước chân vào Trung Nguyên, Mộ Dung công tử đã danh tiếng lẫy lừng, xứng danh anh hùng trong giới tuấn kiệt. Là một công tử văn võ toàn tài, Mộ Dung Phục được nhiều người ngưỡng mộ. Biểu muội của Mộ Dung là Vương Ngữ Yên với sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành, đối với anh ta cũng trước sau ý nặng tình thâm.
Theo lý mà nói, Mộ Dung Phục và Vương Ngữ Yên đúng là tiên đồng ngọc nữ, rất xứng lứa vừa đôi, là đôi uyên ương trời cao tác hợp, nhưng hai người lại chẳng thể thành đôi để viết lên chuyện tình thiên cổ ngàn năm hiếm có để rồi có lúc thậm chí còn cố ý tránh xa nhau.
Mộ Dung Phục căn bản không biết cách quan tâm đến cảm xúc của một người con gái. Khi ở bên nhau, đều là Vương Ngữ Yên quan tâm chăm sóc anh. Ngược lại, Mộ Dung trước sau không hề làm được việc gì khiến Vương Ngữ Yên cảm động, thậm chí còn to tiếng, mắng chửi, làm cô nhiều phen phải buồn lòng.
Mộ Dung Phục cũng không khác gì người cha của mình, dẹp tình riêng để lo phục quốc. Dù biết nàng Vương Ngữ Yên thầm yêu mình, và trong tâm thức cũng coi nàng là hồng nhan tri kỷ nhưng với Mộ Dung sự nghiệp lớn là trên hết. Chàng sẵn sàng dẹp bỏ mọi chuyện sang một bên vì một cái ảo ảnh phù hoa ấy.
Mộ Dung Phục luôn bị ám ảnh bởi giấc mơ phục quốc.
Để đạt được điều đó, Mộ Dung nhẫn tâm phụ tình nàng Vương Ngữ Yên đã theo mình bấy lâu, từ chối tình yêu chân thành của nàng để đi tìm một ảo ảnh khác. Trên đường sang Tây Hạ cầu hôn, Mộ Dung lừa bắt Đoàn Dự ném xuống giếng vì muốn loại bỏ bớt một đối thủ.
Mộ Dung lại cũng làm ngơ khi Vương Ngữ Yên lao mình xuống giếng trong cơn tuyệt vọng khi biết y đã quyết tâm đặt đại nghiệp lên trên tư tình. Sự việc này đã khiến cho Vương Ngữ Yên tan nát cõi lòng, bi thương tột độ, cũng may nhờ đó mà thay đổi vận mệnh của mình, bước lên một con đường mới tràn đầy may mắn. Chỉ có ở bên Đoàn Dự thì nàng mới có thể hạnh phúc vuông tròn.
Trước khi tạo ra loại chưởng pháp kì lạ, ảo diệu này, Dương Quá đã được học qua rất nhiều công phu tuyệt đỉnh như Ngọc nữ tâm kinh do Tiểu Long Nữ dạy sau khi Dương Quá rời Toàn Chân giáo và được nhận làm đệ tử phái Cổ Mộ, Cáp mô công của Âu Dương Phong, Đả cẩu bổng pháp của Hồng Thất Công, Đạn chỉ thần công, Ngọc Tiêu kiếm pháp của Hoàng Dược Sư, Tam kiếm của Độc Cô Cầu Bại. Đặc biệt là Song kiếm hợp bích luyện cùng Tiểu Long Nữ. Có thể nói Ám nhiên tiêu hồn chưởng không phải là không có liên quan đến những bí kiếp võ công mà Dương Quá từng học qua.
Chính những ngày tháng trong Cổ Mộ luyện kiếm cùng nhau đã khiến giữa Tiểu Long Nữ và Dương Quá nảy sinh mối tình sư đồ bị giang hồ đàm tiếu vì nó đi ngược luân lý đạo nghĩa đương thời.
Sau biến cố đau thương, Dương Quá phải chia lìa Tiểu Long Nữ ở Tuyệt Tình cốc, nên đâm ra tương tư, trong lòng luôn thương nhớ Tiểu Long Nữ. Sau đó gặp và làm bạn với Thần Điêu, chú chim thông minh từng là bạn của Độc Cô Cầu Bại những ngày ông còn sống. Từ đó Dương Quá ngày đêm chỉ biết điên cuồng luyện võ nên nội công ngày càng thâm hậu.
Một ngày nọ Dương Quá đứng ngoài bờ biển, trong lòng chán nản tuyệt vọng, vì muốn phát tiết bực tức trong lòng mà tay đấm chân đá loạn xạ, sau đó phát ra một chưởng, đem nham thạch nghiền nhỏ như cát. Dương Quá bắt đầu suy ngẫm, sáng tạo ra một loạt các chiêu thức, từ đó Ảm nhiên tiêu hồn chưởng ra đời.
Uy lực của Ảm nhiên tiêu hồn chưởng rất lớn. Năm xưa để giải cứu Tiểu Long Nữ và Quách Tương, Dương Quá dùng chính chiêu thức này để đánh bại Kim Luân Pháp Vương và đội quân Mông Cổ. Đây là môn võ kỳ lạ sử dụng khi đang trong tâm trạng tương tư sầu khổ vô cùng đau đớn tuyệt vọng. Khi tâm trạng vui vẻ hạnh phúc, vô ưu vô lo thì lộ chưởng pháp này mất đi thần hiệu nên vì thế mà hiếm có truyền nhân. Chính vì vậy, Ảm nhiên tiêu hồn chưởng được xem là chiêu thức có một không hai trên giang hồ.
Ngoài ra Thành Côn còn châm ngòi cho cuộc chiến giữa Minh Giáo và võ lâm Trung Nguyên. Trong suốt 30 năm, một tay Thành Côn đã gây ra thảm cảnh máu chảy đầu rơi khắp nơi, xứng đáng được xem là nhân vật gây nhiều tội ác nhất trong giới phản diện của Kim Dung.
Thời niên thiếu, Thành Côn có một mối tình thanh mai trúc mã với một sư muội nhưng cuối cùng không đến được với nhau, nguyên do là vì Dương phu nhân đã được cha mẹ mai mối cho Dương Đỉnh Thiên là giáo chủ Minh Giáo đời thứ 33. Tuy Dương phu nhân và Dương Đỉnh Thiên là vợ chồng. Nhưng sau khi thành hôn, Dương Đỉnh Thiên lại mải mê luyện Càn khôn đại nã di, không ngó ngàng đến vợ. Vì lẽ đó nên Dương phu nhân bí mật hẹn hò với Thành Côn sau lưng chồng. Dương phu nhân ngày đêm vẫn hằng tơ tưởng đến người yêu cũ là Thành Côn.
Trên Quang Minh đỉnh có một đường hầm bí mật chỉ có Giáo chủ Minh giáo mới được vào, Dương phu nhân biết đường hầm này, lén cho Thành Côn biết, cả hai cùng vào đường hầm bí mật tình tự, không ngờ rằng đây cũng là nơi Dương Đỉnh Thiên thường hay lui tới để luyện tập võ công.
Trong một lần Dương Đính Thiên đang luyện công đến bước quan trọng thì Dương phu nhân lại dẫn Thành Côn đến, Dương Đính Thiên phát hiện ra hai người nên khí huyết trào ngược, tẩu hỏa nhập ma đến chảy máu mắt, ông cố gắng viết một bức di ngôn rồi quy tiên. Dương phu nhân thấy tình cảnh ấy, vì hối hận nên tự sát theo.
Chính từ đó, Thành Côn hận Minh Giáo đến tận xương tủy, thề nhất quyết phải tiêu diệt được nó.
Thành Côn do Đàm Phi Linh thủ vai được xem giống với nguyên tác nhất.
Tạ Tốn vốn là một đệ tử của Thành Côn, ông coi Thành Côn như cha ruột của mình. Nhưng Tạ Tốn lại là một trong bốn vị hộ pháp của Minh Giáo, sau cái chết của Giáo chủ Dương Đỉnh Thiên thì Tạ Tốn đảm nhận vai trò lãnh đạo Minh Giáo để giải quyết mọi việc.
Cuộc thảm sát kinh hoàng đó khiến Tạ Tốn căm hận Thành Côn đến tận xương tủy và nhiều lần đi tìm hắn để trả thù. Tuy nhiên, lại thường xuyên bị Thành Côn đánh bại bởi môn võ công lợi hại là Hỗn nguyên phích lịch thủ.
Thành Côn lừa cả Không Kiến thần tăng, giả làm một cuộc hẹn mượn Không Kiến ra hòa giải với Tạ Tốn. Nhà sư Không Kiến lấy nhục thể của mình chịu 13 đòn Thất thương quyền của Tạ Tốn với mong muốn hóa giải thù hận, nhưng đến khi Không Kiến chết Thành Côn vẫn không chịu ló mặt ra, vậy là sự hi sinh của Không Kiến đại sư trở nên vô nghĩa, Tạ Tốn lại gây thêm đại thù với Thiếu Lâm Tự.
Trước những chiêu trò đó, tại chân đỉnh núi Quang Minh, Trương Vô Kỵ đã vạch mặt Thành Côn trước võ lâm khiến hắn phải giả vờ chết mới thoát thân.
Thành Côn do Trương Quốc Lập thủ vai là kinh điển nhất mọi thời đại.
Thành Côn thực sự là một kẻ phản bội không ai sánh bằng, hắn làm đủ mọi chuyện xấu nhưng tất cả lại được che giấu dưới lớp mặt nạ hoàn hảo do hắn xây dựng nên, đây thực sự là loại người vô cùng đáng sợ. Có những lúc hắn dường như đã nắm được cục diện trong lòng bàn tay, nhưng người tính không bằng trời tính mọi mưu mô của hắn cuối cùng cũng bị thất bại và phải trả giá cho những hành động của mình.
Trong thế giới kiếm hiệp của cố nhà văn Kim Dung có rất nhiều chiêu thức võ công khó hiểu và Ảm nhiên tiêu hồn chưởng.
Trước mặt nhân sĩ võ lâm, hắn luôn miệng nói về nhân nghĩa lễ trí tín nhưng sau lưng lại ngấm ngầm tiến hành những âm mưu thủ đoạn hòng chiếm đoạt Tịch tà kiếm phổ của Lâm gia.
Văn sĩ Kim Dung cũng như các bộ phim chuyển thể từ cuốn Tiếu ngạo giang hồ đã khắc hoạ nhân vật Nhạc Bất Quần cực kỳ khéo léo.
Qua việc soi chiếu bộ mặt thật của Nhạc Bất Quần, người ta có thể nhận ra những dấu hiệu giúp phân biệt rõ ràng đâu là người quân tử, đâu là kẻ tiểu nhân.
Nhạc Bất Quần có quan hệ với rất nhiều anh hùng trong giang hồ, từ đó xây dựng thanh thế.
Thế nhưng ít ai biết được đằng sau tài năng hơn người đó, hắn thực chất là một kẻ nham hiểm, xảo trá, dùng võ công và danh tiếng của mình cho mưu đồ nhỏ mọn. Chính vì thế không thể coi Nhạc Bất Quần là người quân tử.
Bộ mặt thật của Nhạc Bất Quần chỉ hiện ra trong lần đại hội Ngũ nhạc kiếm phái trên ngọn Tung Sơn. Khi y sử dụng Tịch tà kiếm pháp thứ thiệt đánh với Tịch tà kiếm pháp giả mạo của Tả Lãnh Thiền, đâm mù được đôi mắt Tả Lãnh Thiền bằng những ngón tay dịu dàng như thủ pháp một cô gái đang dùng kim thêu. Nhạc Bất Quần lên ngôi minh chủ Ngũ nhạc phái, đúng như dự kiến ban đầu.
Thế nhưng, điều bất ngờ là Tịch tà kiếm pháp của hắn lại không thể thắng được Độc Cô cửu kiếm mà Phong Thanh Dương đã truyền thụ cho Lệnh Hồ Xung. Để trừ hậu hoạ cho tình lang, bị Nhậm Doanh Doanh cho uống một viên Tam thi não thần đan, thứ thuốc độc dùng để khống chế kẻ khác và cuối cùng Nhạc Bất Quần đã bị chết dưới kiếm của một ni cô Nghi Lâm phái Hằng Sơn.
Nhạc Bất Quần là người đầy mưu mẹo và tham vọng, y bất chấp tất cả dùng đến tất cả những hành vi bỉ ổi nhất vì mong muốn trở thành đệ nhất võ lâm, kể cả có phải hi sinh chính người thân hay bạn bè đồng đạo và cái chết của y chính là hệ quả tất yếu của một kẻ tiểu nhân lòng dạ gian ác.
Được biết, đây là loạt ảnh do Trần Hạo Dân chụp cho vợ. Anh nổi tiếng là sao nam cưng chiều vợ hết mực.
Sau khi kết hôn với Trần Hạo Dân, Tưởng Lệ Sa đã lui về hậu trường để chăm sóc con cái và gia đình. Thời gian còn lại, cô dành để đi du lịch, tận hưởng cuộc sống.
Người đẹp 4 con tự tin diện bikini, khoe dáng sexy giữa trời tuyết lạnh.
Vóc dáng vạn người mê của bà xã Trần Hạo Dân.
Cô cũng sử dụng nhiều món đồ hàng hiệu nổi tiếng.
Sau 3 năm kết hôn với thiếu gia Hà thành, nhiều người tò mò về cuộc sống của MC đẹp nhất VTV.
Tuy nhiên, quyết định chiều theo ý khán giả này vẫn tiếp tục hứng lấy chỉ trích.
Đa số các fan hâm mộ của Kim Dung đều cho rằng nếu đã làm phim chuyển thể thì hãy nên giữ lại nội dung gốc. Với hàng loạt thay đổi như vậy thì đây thật sự đã không còn là Thiên Long Bát Bộ mà chỉ là một bộ phim kiếm hiệp bình thường.
Cũng trong thời gian này, trailer mới nhất cho Tân Thiên Long Bát Bộ vừaã được ra mắt.
Hơn 8 năm có mặt trên thị trường, cốm BigBB là sự lựa chọn hàng đầu của hàng trăm ngàn mẹ bỉm sữa thông thái từ Bắc tới Nam.
Thương con chị cố gắng đọc nhiều tài liệu, tham khảo kinh nghiệm của nhiều bà mẹ để tìm ra phương pháp tốt nhất cho con của mình, nhưng bé Phúc bệnh vẫn hoàn bệnh, không tháng nào không phải uống kháng sinh. Chị Phượng càng buồn bã, lo lắng.
Một lần tình cờ tìm hiểu về bệnh viêm mũi họng trẻ em, vô tình chị Phượng đọc được chia sẻ của một bà mẹ ở Hà Nội và một mẹ khác ở Đà Nẵng có chung một cách thức giúp con thoát cảnh ho đờm, sổ mũi mà không cần đến kháng sinh. Đồng cảnh ngộ nên chị như bắt gặp chính mình trong những câu chuyện ấy. Đó là lần đầu tiên chị biết đến sản phẩm BigBB Plus màu hồng.
Nhận thấy thành phần chính của BigBB Plus là Kha tử, được PGS. TS Nguyễn Thị Ngọc Dinh đánh giá là thảo dược đầu bảng hỗ trợ trị viêm họng, khản tiếng, chị mới yên tâm phần nào. Tìm đến facebook của BigBB Plus, đọc được nhiều comment khen ngợi của các bà mẹ khác, chị đặt hy vọng mua về cho con dùng thử.
Vì trị đúng nguyên nhân, quả nhiên sau khi dùng BigBB Plus 3 ngày, Phúc không sổ mũi nữa, mũi khô, thoáng, hết dịch đặc. Tiếp tục cho con uống thêm, đến ngày thứ 7 thì Phúc gần như không còn ho nữa. Thấy hiệu quả nên chị mua thêm và cho Phúc uống đủ liệu trình 2 tuần. Điều đặc biệt là suốt những ngày uống BigBB Plus, chị không hề cho Phúc uống thêm một viên kháng sinh nào.
Kể từ ngày biết đến BigBB Plus, cứ mỗi lần Phúc có triệu chứng sổ mũi, ho nhẹ là chị cho uống ngay. Chị tìm hiểu và biết nhãn hàng còn có sản phẩm BigBB màu xanh giúp trẻ ăn ngon, giảm tái phát viêm đường hô hấp nên cũng mua về cho Phúc uống. Sau 3 tháng uống BigBB màu xanh, bé Phúc đã ổn định tiêu hóa, ăn tốt hơn, giảm hẳn táo bón và tăng cân đều đặn.
Còn chồng cô Trần Vinh Luyện là CEO một tập đoàn ở Macau. Anh là người có tiếng nói trong giới sòng bạc và sở hữu khối tài sản lên đến 1 tỷ USD.
Sau khi kết hôn không lâu, cặp đôi từng vướng phải nghi vấn rạn nứt tình cảm. An Dĩ Hiên cũng đã từng than thở chưa quen với cuộc sống sau hôn nhân cũng như sự quản lý của chồng cả về việc ăn uống, ngủ nghỉ và bị hạn chế mặc đồ hở táo bạo. Thế nhưng bỏ qua tin đồn, An Dĩ Hiên nỗ lực để dung hòa giữa công việc và giữ gìn hạnh phúc gia đình.
Dựa theo lịch sử, cuộc đời thật sự của nàng Quận chúa Mông Cổ không hề hạnh phúc như trong phim.
Nếu bạn thắc mắc về công nghệ giảm béo tại Nevada thì đây, Max Burn Lipo chính là công nghệ giảm béo khó có thể thay thế bằng các phương pháp khác. Công nghệ này được Tổ chức FDA chứng nhận, không những thế, Max Burn Lipo còn được hàng triệu phụ nữ trên thế giới lựa chọn. Max Burn Lipo giảm béo thông qua cơ chế tác động nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm vào các mô mỡ thừa tại mọi vị trí, kích thích, tác động nhiệt và hóa lỏng mỡ. Mỡ sau khi hóa lỏng sẽ được đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Nữ diễn viên xinh đẹp luôn tranh thủ tận dụng thời gian rảnh để tới phòng gym.
Thở ra và từ từ ép 2 chân lại, cảm nhận sự co thắt ở đùi. Bài tập hiệu quả hơn khi các động tác được chuyển động chậm rãi kết hợp với hít thở đều đặn.
Bài tập nên được tập xen kẽ với những bài tập cho vùng cơ thể khác để body hoàn thiện và đẹp đều.
Không chỉ xinh đẹp, Phương Oanh còn sở hữu thân hình chuẩn mẫu với vòng eo thon gọn.
Bữa ăn chính của Đỗ Ngân gồm nhiều thịt nạc, rau xanh.
Dáng vóc hấp dẫn nhờ tập gym của Đỗ Ngân.
Cũng nhờ bộ phim, nam diễn viên đã gây được ấn tượng sâu sắc đối với khán giả, đồng thời học hỏi được nhiều kinh nghiệm khi song hành cùng các diễn viên gạo cội như NSND Hoàng Dũng, NSƯT Trung Anh, Chu Hùng, Việt Anh, Hồng Đăng.
Dù được đánh giá là một trong những nghệ sỹ trẻ có thực lực và có điều kiện kinh tế khi sở hữu nhà xịn, xe sang đồng thời là ông chủ của chuỗi kinh doanh ẩm thực khắp Bắc Nam nhưng ít người biết rằng, Quốc Trường sống không hề phô trương. Nếu như những nghệ sỹ trẻ khác, sẽ se sua hàng hiệu để chứng minh đẳng cấp thì nam diễn viên này lại không ngại mặc những món đồ giá vài trăm nghìn đồng.
Ngoài đời, nam diễn viên vẫn duy trì thói quen tiêu xài tiết kiệm, không đua đòi hàng hiệu.
Hiện ngoài nghề diễn viên, anh còn là một doanh nhân trẻ.
Và hiện tại anh vẫn đang độc thân dù trải qua khá nhiều tin đồn tình ái với nhiều nữ nghệ sỹ.
Xuất thân là người mẫu nên việc chăm sóc da và dáng với Quốc Trường không phải là chuyện khó.
Anh tự nhận mình khá đơn giản và không có thói quen dùng hàng hiệu.
Nam diễn viên chia sẻ về tuổi thơ nghèo khó, nhọc nhằn nên giờ dù giàu có anh cũng rất tiết kiệm.
Dân cư mạng cũng đã nhanh chóng đặt nghi vấn liệu chiếc đồng hồ Richard Mille của anh có thực sự là hàng chính hãng hay không. Lý do là bởi khi so sánh 2 chiếc đồng hồ hàng xịn với chiếc của Quốc Trường, người ta dễ dàng nhận ra một số chi tiết khác biệt như số hạt kim cương và độ lớn của kim khi đính trên đồng hồ.
Đứng trước thắc mắc của dư luận, nam diễn viên từ chối trả lời về vấn đề này. Anh cho rằng, anh chỉ muốn tập trung vào sự nghiệp diễn xuất và cuộc sống bình thường, còn những vấn đề này anh không muốn đề cập.
Là người khá kín tiếng chuyện đời tư nên Quốc Trường không muốn đề cập quá nhiều những gì ngoài công việc.
Anh chỉ muốn khán giả quan tâm đến sự nghiệp diễn xuất và cống hiến nghệ thuật của mình.
Quốc tế thiếu nhi từ lâu đã không chỉ là một ngày Tết thiếu nhi đơn thuần, mà đây còn là một ngày ý nghĩa nơi mà mọi gia đình, có thể tụ họp trong không khí ấm cúng cùng quây quần bên nhau. Tuy nhiên, vẫn còn đó rất nhiều trẻ em với hoàn cảnh đặc biệt không đủ điều kiện để đón ngày quốc tế thiếu nhi như bao trẻ em khác.
Theo Phó Tổng giám đốc Vietjet Nguyễn Đức Tâm, bên cạnh việc mang tới hàng triệu cơ hội bay cho khách hàng, các hoạt động thiện nguyện, vì cộng đồng hướng tới người cao tuổi, người có hoàn cảnh khó khăn và đặc biệt là các em nhỏ đã trở thành một phần không thể thiếu trong đời sống của cán bộ, nhân viên Vietjet.
Bên cạnh đó, tình huống nhầm lẫn Đơn ly hôn của Tú Vịt giúp ta nhận thấy được cần phải bình tĩnh, sáng suốt trong mọi viêc để tránh hiểu lầm người khác. Đây là bài học dành cho mọi người, cần tìm hiểu rõ nguyên nhân, sự việc, tránh việc tiếp tay cho người khác làm việc xấu.
Khởi nguồn cảm hứng từ việc đảm nhận, xây dựng hình tượng vai diễn gợi cảm để hóa thân vào nhân vật. Ninh Dương Lan Ngọc đã tìm ra được phong cách thời trang phù hợp cho mình. Từ dịu dàng, quyến rũ cho tới thời thượng, đẳng cấp đến ngỡ ngàng khi xuất hiện trước công chúng mà chẳng thua kém gì chị em trong giới Vbiz.
Với tính chất bền bỉ và không xuống hơi, lốp ô tô không hơi giúp tài xế tránh những tình huống tai nạn do nổ lốp khi đang di chuyển ở tốc độ cao.
Vừa ra mắt chưa được bao lâu, siêu xe Ferrari SF90 Stradale đã bất ngờ xuất hiện những suất mua xe ngoài chợ đen với giá bán cao tới cả triệu USD.
Cả hai mẫu Black Ops 800 và Shadow 800 đều được bán giới hạn mỗi bản 10 chiếc với mức giá khởi điểm lần lượt là 307.826 USD và 366.655 USD.
Không những không tăng giá theo lộ trình dự kiến, trong tháng 6 này các mẫu xe điện Vinfast còn được giảm giá khủng.
Khi đem chiếc ô tô Dodge Challenger đi đấu giá thì nhân viên bất ngờ phát hiện một người đàn ông nằm trong cốp. Người này sau đó được xác định là tội phạm truy nã.
Elon Musk, ông chủ của Tesla đã miêu tả về mẫu xe bán tải mới rằng nó mang đậm phong cách viễn tưởng và sẽ được bán với mức giá chưa tới 50.000 USD.
Sắp tới đây, chiếc MPV 7 chỗ có tên gọi Tour M sẽ được Suzuki trao đến tay người tiêu dùng Ấn Độ với mức giá 267 triệu đồng.
Các vụ tai nạn xe siêu sang Bentley ngày càng nhiều tại Việt Nam. Mới đây 1 chiếc xe siêu sang Bentley Continental GT màu bạc đã tông gãy cột đèn giao thông khiến phần đầu xe bị hư hỏng nặng.
Do doanh số giảm và sức ép cạnh tranh từ xe nhập, hàng loạt những mẫu xe hot sản xuất và lắp ráp trong nước đang giảm giá mạnh ở mọi phân khúc.
Hiện tại GT Coupe 4 cửa dưới cấu hình 63S đang là mẫu xe thương mại mạnh nhất của Mercedes. Tuy nhiên vị trí này sẽ sớm thuộc về một chiếc xe khác có tên GT 73 với công suất trên 800 mã lực, sắp ra mắt vào năm 2020.
Giá xe Kia không có biến động nhiều so với những tháng trước đó. Khi nền nhiệt mùa hè liên tục tăng cao, việc sắm một chiếc xe vừa túi tiền, tiện dụng như Kia có lẽ sẽ là một lựa chọn không tồi cho các gia đình.
Không chỉ gây ra sự bất tiện, mệt mỏi khi cầm lái, hiện tượng vô lăng bị lệch còn ẩn chứa những nguy cơ tai nạn vô cùng nguy hiểm. Nhận biết hiện tượng và xử lý đúng cách không bao giờ là thừa đối với anh em lái xe.
Ford vừa công bố chi tiết kế hoạch tái tổ chức lại công ty, theo đó hãng xe này sẽ cho nghỉ việc khoảng 7,000 nhân viên trên khắp thế giới.
Dù sử dụng 2 năm nhưng sau khi bán đi, chủ xe Audi Q5 vẫn có đủ tiền để tậu 1 chiếc GLC 300 mới tinh.
Việc chuyển từ nhập khẩu sang lắp ráp trong nước sẽ mang lại rất nhiều lợi thế cho Toyota Fortuner bởi nguồn cung luôn sẵn có, giá bán có thể sẽ giảm mạnh để tăng sức cạnh tranh với các đối thủ.
VinFast Fadil bán ra hai phiên bản gồm tiêu chuẩn và cao cấp trong tháng 6. Mẫu xe giá rẻ này sẽ cạnh tranh với các đối thủ như Hyundai Grand i10, Kia Morning hay Honda Brio.
SF90 Stradale là siêu xe bản sản xuất mạnh mẽ nhất từ trước đến nay của Ferrari với công suất gần 1.000 mã lực.
Hộp đựng đồ uống sâm panh của Rolls Royce được cho là phù hợp với phần lớn bối cảnh, từ một siêu du thuyền cho tới sân thượng của một dinh thự hay phòng tổng thống.
Mẫu xe phiên bản 2020 của A4 vừa được Audi ra mắt với nhiều cải tiến so với phiên bản cũ được bán với mức giá từ 40.100 USD.
Dự án này đang được hãng xe Brabham đến từ nước Anh lên kế hoạch nhằm tiếp cận nhiều hơn với khách hàng tiềm năng trong tương lai.
Bức ảnh ca sĩ Tuấn Hưng bên chiếc siêu xe Ferrari 488 GTB cùng những kiện phụ tùng mới được nhập về được chia sẻ trên mạng xã hội đang gây xôn xao.
Tại Việt Nam, hai thập kỷ qua đã chứng kiến sự tăng trưởng ổn định của thị trường ô tô hàng năm theo đà phát triển của nền kinh tế. Mặc dù vẫn là một thị trường tương đối nhỏ so với các nước láng giềng Đông Nam Á nhưng Việt Nam vẫn là thị trường ô tô phát triển nhanh nhất trong khu vực.
Siêu xe Bugatti La Voiture Noire trị giá 19 triệu USD được đồn đoán sẽ về tay Cristiano Ronaldo.
Vẫn giữ nguyên khối động cơ V8 nhưng ngoại hình của Chrysler 300C đã được nâng cấp hoàn toàn so với mẫu nguyên bản.
Những hình ảnh về khung xe gỉ sét và chảy dầu hộp số của chiếc Changhe Q7 khiến không ít chủ xe tại Việt Nam hoang mang.
Với sự đa dạng và linh hoạt trong sử dụng, dòng xe bán tải đang là xu hướng ngày càng thịnh hành tại khu vực Châu Á Thái Bình Dương. Đặc biệt ở mỹ Mỹ, xe bán tải đã trở thành phương tiện bán chạy nhất trong phân khúc xe hạng sang và đồng thời là lựa chọn của nhiều người nổi tiếng.
Chiếc Aurus mui trần gần đây xuất hiện ở Quảng trường Đỏ, Nga và được quân đội Nga sử dụng trong một cuộc diễu hành quân sự gây chú ý.
Được giới thiệu là xe máy điện của người Việt Nam, nhưng xe Pega NewTech có thiết kế gần như y hệt một mẫu xe điện Trung Quốc.
Những chiếc ô tô BMW đời sâu được rao bán giá chỉ trên dưới 200 triệu đồng khiến nhiều người bất ngờ.
Một số thương hiệu ô tô của Trung Quốc nhái thiết kế từ các thương hiệu hạng sang, điều này đặt ra nhiều dấu hỏi về việc ô tô Trung Quốc có được phép nhái các thương hiệu hạng sang?
Xuất hiện những mẫu xe Trung Quốc có kiểu dáng như những chiếc xe sang đình đám đang âm thầm bán tại Việt Nam. Điều này, khiến chúng ta liên tưởng đến thị trường xe máy Việt Nam cũng có những thay đổi vào thế kỷ 21.
Có lẽ bạn mong muốn một chiếc xe với nhiều tính năng an toàn và tiện nghi, nhưng đồng thời cũng là một chiếc xe phải đem lại trải nghiệm thú vị khi cầm lái. Dưới đây là kinh nghiệm chọn xe gia đình 7 chỗ cho bạn đọc tham khảo.
Trong 2018, Vios vẫn là con át chủ bài của Toyota, bán tải Ranger gánh trọng trách bán hàng cho Ford, Honda trông chờ vào sedan hạng B City.
Hyundai Elantra 2019 có giá bán bắt đầu từ 580 triệu đồng, trong khi đó Hyundai Tucson 2019 có giá bán bắt đầu từ 799 triệu đồng. Các mức giá bán mới đều tăng so với phiên bản trước đây.
Để tri ân các khách hàng, trong tháng 4 này, thương hiệu ô tô Nissan Việt Nam chính thức triển khai chương trình khuyến mãi chăm sóc xe hấp dẫn trên toàn bộ hệ thống.
Vừa được công bố mức giảm khủng, Nissan Terra phiên bản S và E sẽ sở hữu nhiều lợi thế cạnh tranh với những đối thủ khác cùng phân khúc.
Bộ ba tân binh Toyota Avanza, Rush và Wigo liệu có những thay đổi về giá bên cạnh các phiên bản nâng cấp của Innova 2018 hay một loạt những mẫu xe ăn khách của hãng xe Nhật trong tháng 12?
Chui vào cốp xe dưới nắng 37 độ C, cậu bé 7 tuổi tử vong thương tâmSau khi cố gắng mở cửa xe không được, cậu bé đã chui vào cốp và tự động đóng lại rồi tử vong sau đó vài giờ.
Lực lượng chính phủ Syria ở các tỉnh khu vực phía tây nam, gần Cao nguyên Golan do Israel chiếm đóng, đã phát hiện ra một lượng đạn dược khá lớn.
Những tàu chống hạm hạng nhẹ xuất xưởng từ thế kỷ trước sẽ được trang bị các tổ hợp thuỷ âm và vũ khí mới.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo có quyền gửi đơn đến tòa án dân sự có thẩm quyền để được giải quyết, đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp.
Một cô gái ở Anh suýt chút nữa phải cắt bỏ ngón tay của mình sau khi đi làm nail tại một cửa hàng ở gần nhà.
Nhiều sao Việt cảm thấy tự hào với thành tích mà đội tuyển Việt Nam giành được và không quên động viên tiền đạo Nguyễn Công Phượng.
Trong Về nhà đi con tập 39, bất ngờ gặp lại gã đàn ông từng lừa gạt mình, Anh Thư và Dũng đã có một màn đối đáp cực gắt.
Đẹp trai, tài năng nhưng đến nay Lee Dong Wook vẫn chưa tìm được một nửa của đời mình sau mối tình đầu tiên công khai với Suzy.
Một tia sét đánh vào vào sườn đồi khiến mặt đất lóe sáng. Sự việc xảy ra ở Nainital, Ấn Độ mới đây khiến người xem hoảng sợ.
Sau khi cố gắng mở cửa xe không được, cậu bé đã chui vào cốp và tự động đóng lại rồi tử vong sau đó vài giờ.
Mới đây, cư dân mạng Trung Quốc chia sẻ 1 đoạn clip ghi lại cảnh chú rể đè một cô phù dâu xuống sàn nhà và cưỡng hôn nhưng cô dâu vẫn thản nhiên.
Mới chớm hè nhưng hàng loạt các vụ đuối nước thương tâm xảy ra trên khắp cả nước khiến nhiều người đặt câu hỏi làm thế nào để bảo vệ các.
Sau thành công của đêm khai mạc, Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng DIFF 2019 đã sẵn sàng kể tiếp câu chuyện của những dòng sông lịch sử.
Trước di ảnh của bố vợ, Thierry Blanc thắp nén nhang tiễn đưa ông lần cuối. Ngoài ra, anh còn dành nhiều lời động viên, an ủi vợ cũ sớm vượt qua nỗi đau để trở lại với công việc.
Hình ảnh Thierry Blanc đến viếng bố vợ được Phi Thanh Vân đăng tải trên trang cá nhân. Nhiều fan tỏ ra ngưỡng mộ trước lối sống văn minh, trọng tình nghĩa của Phi Thanh Vân và chồng Tây sau ly hôn 7 năm.
Thời điểm mới kết hôn, Phi Thanh Vân rất tự hào khi chia sẻ chồng Tây điển trai, biết quan tâm cưng chiều bạn gái. Song khi sống chung cùng chồng và 2 con riêng, Phi Thanh Vân mới cảm nhận được sự lạc lõng, cách biệt về ngôn ngữ. Bên cạnh đó, Phi Thanh Vân và người chồng Pháp không thể có con chung vì cô sảy thai 3 lần.
Sau ly hôn, Phi Thanh Vân thừa nhận, nhờ tài sản chồng Tây chia cho mà cô có cơ hội phát triển công việc kinh doanh và làm giàu.
Nếu chỉ đơn thuần sống và được nuôi nấng chở che chắc tôi sẽ không bao giờ quý trọng đồng tiền và hiểu sự hy sinh của những người đàn ông nói chung và người đàn ông ngày xưa của tôi nói riêng.
Âu cũng là sự đánh đổi xứng đáng để tôi thấu hiểu thế thái nhân tình, gian truân khổ ải của kiếp nghiệp con người.
Đổ vỡ hạnh phúc là điều không ai mong muốn, song những sóng gó đã giúp Phi Thanh Vân nhận ra giá trị sống.
Là một trong những nghệ sĩ thường xuyên ủng hộ đội tuyển nước nhà, nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã lên tiếng bênh vực tiền đạo số 10 sau khi trận đấu kết thúc.
Bài viết của giọng ca Xin lỗi tình yêu nhanh chóng thú hút hơn 42 nghìn lượt người yêu thích và gần 4 nghìn bình luận đa số đều đồng cảm và cổ vũ tinh thần cho cầu thủ xứ Nghệ sẽ tiếp tục vững vàng thi đấu cùng các đồng đội để hướng tới mục tiêu vòng loại World Cup 2020 sắp tới.
Bên cạnh Đàm Vĩnh Hưng, nam diễn viên Quốc Trường dù bận rộn với lịch quay dày đặc cũng dành thời gian theo dõi và ủng hộ cho đội tuyển. Trên trang cá nhân anh liên tục cập nhật từng tình huống lẫn bàn thắng. Ngay khi biết kết quả cuối cùng Quốc Trường vẫn không quên động viên các cầu thủ đã chiến đấu hết mình và thua trong vinh quang.
Cũng theo Lam Trường ở thời điểm đó không hề có chuyện các ca sĩ hét giá. Nguồn thu chính của nghề ca hát đến từ việc biểu diễn ở các sân khấu như Trống Đồng, 126 hay các bar và nhận thù lao tùy theo sức bán vé của đêm nhạc.
Nam ca sĩ hát liên tục 4 bản hit để chúc phúc cho các cặp đôi sắp cưới.
Mới đây, người đẹp có ngờ có những chia sẻ mới về kinh doanh riêng nho nhỏ. Trò chuyện với Trang Nhung về lĩnh vực mới, chân dài đa zi năng cô tiếp tục gây bất ngờ với những quan điểm truyền thống nhưng không kém phần cá tính.
Việc chăm con đôi khi khiến tôi bị áp lực vì tôi chăm con gần như hoàn toàn, chỉ có người phụ giúp bên cạnh chứ tôi không giao hẳn cho người giúp việc. Tính tôi vốn kỹ càng, nhất là những thứ liên quan đến sức khỏe và an toàn của con cái nên chỉ tin tưởng mình và ông bà, các cô dì chú bác ở gần cháu. Cũng may ông xã cũng hiểu được tâm lý này nên thường tranh thủ ở bên vợ con, giúp tôi chăm và chơi với con mỗi lúc anh ấy rảnh. Những áp lực, khó chịu, mệt mỏi của tôi vì thế cũng được an ủi và sẻ chia khá nhiều.
Mỗi gia đình sẽ có sự vun vén và yêu thương theo cách riêng. Có gia đình thì vợ chồng thích đi đây đi đó, để con cái ở nhà. Nhưng cũng có gia đình đi đâu cũng phải mang theo con giống như nhà tôi. Cũng một phần do vợ chồng tôi gần con nhiều, tôi lại chăm con chủ yêu nên các con quấn bố mẹ, đi đâu để con ở nhà là bị nhớ và thương lắm. Chúng tôi thường đưa con đi cùng dù hơi vất vả hơn nhưng đỡ đi khoản lo lắng và lại có nhiều kỷ niệm bên nhau nhiều hơn.
Riêng tôi, tôi vẫn là người chăm sóc chính con cái và lo việc cơm nước trong gia đình, vì chồng tôi còn bận việc của công ty nữa. Tuy nhiên, công việc của ông xã cũng không quá gò bó về thời gian nên mối lúc rảnh rỗi, vợ chồng tôi lại cùng dạy dỗ con cái việc này việc kia.
Mẹ của chúng tôi lúc nào cũng tích cực trong mọi vấn đề nhưng ít khi can thiệp vào cuộc sống riêng của hai vợ chồng tôi. Tuy nhiên bù lại, mẹ luôn đưa ra lời khuyên răn, động viên để chúng tôi tích cực trong cuộc sống.
Sau này nếu có duyên đóng phim thì tôi muốn được vào vai đả nữ, hành động võ thuật hay bắn súng hoặc một nhân vật đa nhân cách, dữ dằn ma mị đều thể hiện qua ánh mắt. Tôi nghĩ đây là những vai diễn khó nên nếu có cơ hội để đóng 2 thể loại này, tôi sẽ tập luyện rất nhiều để hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Ghé chân nhiều nơi gắn liền với ký ức thuở nhỏ, kỷ niệm ùa về khiến Trang Nhung bồi hồi cảm xúc.
Cô dâu vấp phải nhiều đàm tiếu cho rằng lấy chồng già vì ham giàu. Tuy nhiên, bạn bè của nữ ca sĩ phủ nhận tin đồn này. Thông tin chú rể 71 tuổi kết hôn lần hai cũng bị bác bỏ.
Nhóm hoạt động từ năm 1995 và tan rã năm 2008, đi lên từ những cô bé nhi đồng tới khi trưởng thành. Nhóm hát các bài hát tiếng Malaysia cho tới những ca khúc tiếng Anh như Lemon Tree, Jambalaya, Mama Mia, Rhythm of the Rain.
4 thành viên đều được yêu mến vì vẻ ngoài dễ thương, hát hay và thay đổi phong cách linh hoạt, có khi còn diện cả trang phục nam giới lúc còn nhỏ để hát.
Trong ngày cưới của Samantha Ee Kai Chee, 3 thành viên còn lại đều tới chúc mừng. Cô dâu đã bật khóc trong ngày hôn lễ vì quá xúc động. Chú rể hiện là chủ tịch công ty G.E Mining Sdn Bhd.
Nhiều người tò mò về cuộc sống của cặp đôi từng tổ chức đám cưới 9 lần sau 3 năm.
Không phục lòng mong mỏi của cha, Thanh Phong đến nay đã gặt hái nhiều thành tích như huy chương vàng giải Bãi biển thế giới tại Hi Lạp, huy chương bạc giải Quân sự thế giới tại Iran và huy chương vàng Châu Á năm 2018.
Quan điểm của Thanh Phong trong tình yêu là cần có sự tin tưởng và cảm thông. Anh muốn tìm kiếm một cô gái cao, giọng nói ấm áp và dễ thương, biết thông cảm cho nghề của mình và đặc biệt là phải hiếu thảo vì anh hay phải thi đấu xa nhà.
Tại chương trình, Hồ Thanh Phong được sắp xếp hẹn hò với 5 cô gái giấu mặt và mỗi người sẽ có thời gian ngắn để tự giới thiệu về bản thân. Tuy nhiên, trong tập 28 của tuần phát sóng này, cô gái số 3 bị bỏ qua một cách khó hiểu.
Kết thúc phần giới thiệu của cô gái số 2, người dẫn chương trình giới thiệu luôn cô gái số 4 mà không tuyên bố lý do cô gái thứ 3 không được xuất hiện dù vẫn đứng trên sân khấu.
Khán giả xem chương trình tỏ ra vô cùng bất ngờ và thậm chí khó chịu vì điều này. Trên kênh youtube của chương trình, người xem đã để lại những bình luận không hài lòng và thắc mắc về lý do cô gái thứ 3 bị vắng mặt. Một số dân mạng thậm chí đưa ra phỏng đoán rằng, cô gái số 3 có lẽ là Trâm Anh hoặc Phi Huyền Trang nên mới bị cắt sóng như vậy. Tuy nhiên nếu sự thực là thế thì chương trình vẫn cần một lời giải thích để khán giả không cảm thấy bị đột ngột, nội dung thiếu logic.
Thời gian qua, Trâm Anh và Phi Huyền Trang vướng tin đồn lộ hình ảnh và clip đời tư nhạy cảm. Ồn ào này khiến phim truyền hình đang quay của Trâm Anh phải làm lại, thay diễn viên. Ngoài ra, các chương trình có cô tham gia ghi hình cũng bị cắt bỏ hình ảnh. Từ đó đến nay, Trâm Anh cũng không hoạt động trên mạng xã hội như trước.
Những hình ảnh không bao giờ còn được lên sóng của hot girl Trâm Anh khiến nhiều khán giả tiếc nuối.
Hiện tại phía Bà Tân Vlog và con trai của bà là Hưng Vlog, người trực tiếp lập nên kênh Youtube này vẫn chưa lên tiếng về việc đã được Youtube bật chế độ kiếm tiền.
Điều này khiến nhiều nguồn tin cho rằng bà Tân có thể kiếm được số tiền lên tới 300 triệu mỗi tháng. Tuy nhiên, người phụ nữ này cho biết hiện kênh của bà vẫn chưa được bật kiếm tiền, chính vì vậy dù có lượt đăng ký và lượt view cao nhưng bà Tân vẫn chưa thu được tiền từ công việc này.
Thư Kỳ tìm được hạnh phúc ở tuổi 40, Lưu Gia Linh sống sung túc, Lâm Cẩm Linh đi bán bảo hiểm.
những phụ nữ, trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Sang năm 2019, hoa hậu Thu Hoài thoải mái xuất hiện cùng người yêu hơn xưa. Cô tiết lộ những năm đầu mới hẹn hò, cả hai không muốn chuyện cá nhân thu hút sự quan tâm của dư luận. Nhưng qua thời gian, bạn trai chứng minh được tình yêu chân thành và luôn là người đồng hành, hỗ trợ cô trong công việc, cuộc sống và cả những dự án thiện nguyện. Điều đó khiến cho hoa hậu Thu Hoài cảm thấy rất tự hào vì có mối quan hệ nghiêm túc và cô thoải mái chia sẻ chuyện tình yêu của mình với giới truyền thông.
Thu Hoài sinh năm 1976, đăng quang Hoa hậu Phu nhân người Việt Toàn cầu năm 2012 tại Mỹ. Sau đó, bà mẹ đơn thân vừa tham gia lĩnh vực giải trí vừa kinh doanh về lĩnh vực sắc đẹp.
Thu Hoài kết hôn lần thứ ba với một người Đài Loan nhưng chia tay vì bạo lực gia đình. Hiện cô sống chung với một doanh nhân Việt Kiều kém 10 tuổi tên Trí Tống.
Sự lột xác của Phạm Quỳnh Anh và Lương Bích Hữu khi trở lại showbiz khiến không ít người hâm mộ bất ngờ.
Sự trở lại với nghệ thuật của Dương Cẩm Lynh thể hiện qua việc người đẹp liên tục phủ sóng trên truyền hình thông qua các bộ phim, chương trình ca nhạc hay các gameshow giải trí. Ngoài ra, bà mẹ 1 con cũng chịu khó làm mới cho bản thân hơn khi liên tục làm mới hình ảnh thông qua các bộ ảnh thời trang với rất nhiều phong cách đa dạng.
Mới đây, người đẹp sinh năm 1982 tiếp tục khiến fan hâm mộ trầm trồ khi tiếp tục trình làng loạt ảnh mới đầy cá tính. Theo đó, Dương Cẩm Lynh ghi điểm bằng sự năng động, trẻ trung, cá tính với phong cách nổi loạn hoàn toàn mới lạ.
Song song với việc gửi tặng người hâm mộ loạt ảnh mới, Dương Cẩm Lynh cũng đã có những chia sẻ xung quanh sự nghiệp diễn xuất mà cô đang theo đuổi.
Sau khi tâm sự về những vấn đề liên quan đến sự nghiệp diễn xuất của bản thân, Dương Cẩm Lynh cũng đã có những thông điệp riêng gửi đến thế hệ diễn viên trẻ hiện nay.
Sau chia tay bạn trai doanh nhân, nữ diễn viên 36 tuổi cho biết cô không còn quan tâm đến những thứ thuộc về cá nhân.
Riêng về Hoa hậu Kỳ Duyên, người đẹp sinh năm 1996 được nhận xét rất thẳng tính và có phần nóng tính, vì vậy các thử thách thực hiện cùng bạn chơi cũng rất dễ dẫn đến mâu thuẫn nếu không có sự phối hợp và hiểu ý đối phương.
Tuy cũng có những bình luận cho rằng việc xếp đội hình gây thiệt thòi cho 2 cặp Hoa hậu khi các thành viên đều là nữ và sẽ không được bền bỉ như các đội có nam. Nhưng nhìn chung, 2 cặp này lại là đối thủ đáng gờm của các đội còn lại vì đều là những người bạn rất gần gũi trong cuộc sống, về thể lực và trí tuệ cũng không hề kém cạnh bất kì đội nào.
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh hứa hẹn sẽ cho khán giả nhìn thấy một con người khác của mình khi kết hợp với diễn viên Xuân Tiền tại cuộc thi này.
Cả 2 nàng hậu đều khiến người hâm mộ ngạc nhiên vì thói quen mua hàng hiệu của mình.
Nhiều góc chụp tình cờ được dân mạng phát hiện họ giống nhau đến ngỡ ngàng.
Cô sinh viên ngành y đã có niềm đam mê với ca hát từ nhỏ và không thể cưỡng lại tình yêu với âm nhạc.
Phong thái tự tin, nụ cười luôn hiện diện trên khuôn mặt chính là điểm cộng giúp Juky San chinh phục khán giả.
Lúc này, mặc dù Tuấn Hưng đã hoàn thiện đội hình nhưng vì đã bấm chọn thêm Lâm Bảo Ngọc và thuyết phục được cô gái này về đội nên buộc lòng HLV phải bỏ bớt 1 thí sinh trong đội mình.
Juky San đã may mắn là thí sinh đầu tiên được gọi vào đội hình an toàn và tiếp tục vào vòng đối đầu.
Hiện tại sau khi nhận được loạt lời khen từ khán giả sau phần đối đầu của mình, giọng ca trẻ vẫn đang tiếp tục luyện tập để chờ đợi kết quả cuối cùng sau khi các cặp thí sinh khác trong đội hoàn thành phần thi trên sân khấu.
Nhiều sao cứ nghĩ đã là hoa hậu thì chắc chắn phải sống ở những nơi sang chảnh và hiện đại cho đến khi nhìn những.
Theo đó, từ ngày còn độc thân, cô từng Nam tiến và gặt hái nhiều thành công, được mời đóng hàng loạt dự án phim điện ảnh cho đến truyền hình.
Người đẹp cho biết, kể từ khi chuyển ra Hà Nội sinh sống, làm việc cùng gia đình, cô cảm thấy hài lòng hơn dù bản thân không hề quá ồn ào như trước.
Bà mẹ một con cho biết, môi trường này có tính cạnh tranh cao nên đòi hỏi người nghệ sĩ phải luôn năng động, đổi mới để khiến mình nổi bật nếu không muốn lên nhanh, rồi biến mất cũng nhanh. Tuy nhiên, sau khi lấy chồng và trở về Hà Nội sinh sống, cô lại cảm thấy thoải mái lạ thường.
Trong làng giải trí Việt, Trấn Thành, Trường Giang, Hoài Linh, Đại Nghĩa là những tên tuổi được các nhà sản xuất chương trình truyền hình tin cậy. Độ nhanh nhạy trong việc ứng biến và hoạt ngôn của những nam diễn viên hài giúp họ trở nên thuận lợi trong nghề MC.
Trailer giới thiệu chương trình được hé lộ khiến khán giả tò mò mong đợi sự xuất hiện của những tài năng âm nhạc nhí. Nhiều giọng hát ấm áp, trong trẻo được giới thiệu qua clip. Các đội chơi đều có 3 quyền trợ giúp để hỗ trợ các bé nhưng mỗi quyền chỉ được sử dụng một lần.
Với tài hoạt ngôn và kinh nghiệm dẫn nhiều chương trình, Đại Nghĩa chắc chắc sẽ giúp các bé thí sinh tự tin hơn trong mỗi phần thi. Trước đây, nam MC từng dẫn các show Làng hài mở hội, Chuẩn cơm mẹ nấu, Là vợ phải thế, Đàn ông phải thế, Mặt nạ ngôi sao, Người hùng tí hon, Gia đình song ca, Ngạc nhiên chưa, Siêu sao đoán chữ, Giọng ải giọng ai.
Tuy nhiên, kể thừ sau khi hai kênh của Khá Bảnh và Dương Minh Tuyền bị xóa vì vi phạm quy định của Youtube, những dạng video về giang hồ dần không còn chỗ đứng do những đượt truy quét mạnh tay từ nhà quản lý. Cũng từ đó những chủ kênh về nội dung giang hồ bắt đầu thay đổi và chuyển sang hướng làm MV ca nhạc.
Tiếp nối thành công từ những sản phẩm trước, MV lần này của Phú Lê nhanh chóng thu hút 7,6 triệu view chỉ sau chưa đầy 1 tuần ra mắt và lọt top 1 video được xem nhiều nhất tại Việt Nam. Những tưởng sẽ khó có một sản phẩm nào có thể cạnh tranh với MV này nhưng một sản phẩm hài vừa bất ngờ soán ngôi để vươn lên top 1 video thịnh hành.
Vậy thực chất chiếc vòng Kim cô vàng ấy có ý nghĩa gì?
Tôn Ngộ Không đau đớn cắt da cắt thịt mỗi khi bị Đường Tăng niệm chú.
Nếu đắc quả tu luyện, người tu hành phải biết kiềm chế cái Tâm của chính mình, kiềm chế bản tính yêu ma, sân si, tham sát.
Hơn nữa, dù có là Tề Thiên Đại Thánh thì Tôn Ngộ Không cũng chỉ là một con khỉ ngông cuồng, ngang tàng cần có một cái vòng Kim cô thật khắc nghiệt để kìm hãm cái bản tính đó.
Và cũng nhờ cái vòng Kim cô đó mà Tôn Ngộ Không ngày càng chín chắn, bản lĩnh và trưởng thành hơn trong cả nhận thức lẫn hành động.
Được biết vòng Kim cô được làm bằng vàng, là bảo bối của Phật Tổ Như Lai truyền cho Quan Âm cùng với tích trượng và áo cà sa gấm.
Chiếc vòng Kim cô là sợi dây gắn kết giữa Đường Tăng và Tôn Ngộ Không. Khi đội vào đầu, chiếc vòng sẽ cắm sâu vào da thịt, siết chặt mỗi khi bị niệm chú khiến đau đầu, nhức mắt.
Nỗi đau đớn của Ngộ Không khi bị niệm chính là một kiếp nạn con người phải vượt qua trên hành trình tu luyện.
Chiếc vòng kim cô trên đầu của Hắc Hùng Tinh.
Chiếc còn lại sau này được Quan Âm đeo vào tay Hồng Hài Nhi, tên gọi Kim cô nhi.
Hồng Hài Nhi được Bồ Tát thu phục làm tiên đồng.
Chiếc vòng Kim Cô khiến Ngộ Không vướng víu và đau đớn, thực ra là món quà vô giá của Phật Tổ và Quan Âm Bồ Tát giúp Ngộ Không thoát khỏi ma tâm để chuyên tu Phật pháp, trở nên lễ độ từ bi, trở thành con người tu Đạo đúng nghĩa, khiêm nhường, khoan dung, hành thiện tích đức.
Quả đúng như tiên đoán, trong chuyến hành trình đi tìm chân kinh, duy chỉ có Ngộ Không thật sự từ bỏ ma tâm để sống với thiện tâm, một lòng học Đạo, phò tá sư phụ Đường Tăng, trừ gian diệt ác, lấy lại lẽ phải, công bằng.
Chỉ tới khi Tôn Ngộ Không được thắng phong thành Phật, chiếc vòng Kim cô mới tự động biến mất đi.
Đến nơi, chàng ca sĩ nhà ta bất ngờ khi hội ngộ nam danh hài nổi tiếng ở ngay quầy bán bưởi, rồi sau đó cùng đàn anh thị phạm vườn bưởi đặc sản với đủ chủng loại.
Vừa nghe bếp chính hướng dẫn cách hái bưởi, vừa được tận tay vào vườn hái các loại rau, Hồ Việt Trung tuy khoái chí nhưng tỏ ra hoang mang vì không biết Trường Giang sẽ đãi mình muốn gì mà sao chỉ thấy toàn là màu xanh thực vật.
Quá hiểu tâm lý khách mời, Trường Giang rủ ngay đàn em cắm cần câu tôm. Lần này, Trường Giang giao nhiệm vụ cho Hồ Việt Trung phải cố gắng bắt bằng được tôm, vì đó sẽ là nguyên liệu chính để chế biến ra món ăn theo đúng mong muốn của nam ca sĩ.
Kỳ Hân thời còn làm người mẫu cho Vũ Khắc Tiệp.
Hai lần mang bầu của người đẹp cũng dính với 2 lần sóng gió ồn ào.
Bức ảnh Mạc Hồng Quân đưa Kỳ Hân đi khám thai ở Hà Nội.
Mạc Hồng Quân thông báo tin bé Củ Tỏi chào đời.
Kỳ Hân đang mang thai lần 2 được 5 tuần.
Kỳ Hân ngầm động viên chồng giữa nỗi buồn không được gọi lên tuyển.
Có thể thấy nhờ sự ân cần động viên và quan tâm của Kỳ Hân, bé Củ Tỏi và nhất là sự xuất hiện của em bé thứ hai trong bụng vợ, Mạc Hồng Quân dường như đã lấy lại tinh thần và hài lòng với niềm vui hiện tại bên cạnh gia đình nhỏ.
Kỳ Hân ở nhà buôn bán trái cây trong thời gian mang bầu con thứ 2.
Theo dõi những hình ảnh mà Lâm Tâm Như đăng tải chúng ta có thể thấy cô có chế độ ăn khá hài hòa, mỗi suất ăn không quá nhiều cũng không quá ít. Vậy nhưng nhất thiết phải có nhiều rau nhất là những loại rau xanh như súp lơ, rau cải, ớt xanh, cà chua. Việc bày biện thức ăn ra đĩa theo từng suất riêng cũng giúp căn chỉnh lượng rau so với thịt, cá, từ đó giúp chúng ta hạn chế ăn thịt và ăn rau nhiều hơn.
Phải chăng chủ đề của show diễn thời trang là đại dương nên Ngọc Trinh cũng diện đồ bơi để lên thảm đỏ luôn không? Nhiều người hâm mộ cho rằng cô đúng như là một người đẹp vừa tắm biển rồi lên đi dự show luôn. Thiết kế bodysuit khoét ngực, cộng thêm những mảnh vải sequins lấp lánh đắp phối trông cô như đang đắp lưới đánh bắt cá lên người.
Chứng tỏ sự gợi cảm không kém cạnh bất kỳ mỹ nhân quốc tế nào cả Ngọc Trinh luôn thách thức mọi ánh nhìn trong nhiều thiết kế khoét bạo không tưởng. Còn nhớ chiếc váy hiệu Versace của cô từng diện trước đây cũng tạo nên một luồng sóng đa chiều trên truyền thông.
Có thể nói Ngọc Trinh luôn gây tò mò trước mỗi lần xuất hiện trên bất kỳ thảm đỏ nào mà cô tham dự. Sexy và táo bạo luôn là hai tính từ gắn liền với phong cách thời trang của mỹ nhân Trà Vinh.
Trong tập 17 chương trình Chat với Thanh Trần, bà mẹ trẻ Hoàng Thuỳ Dương cũng đã chia sẻ một câu chuyện của bản thân, gây xôn xao cư dân mạng.
Cũng vì tẩm bổ quá mức, Thuỳ Dương tăng vọt từ 48kg thành 70kg khi lên bàn đẻ.
Bà mẹ 19 tuổi Thuỳ Dương khi mang bầu rất được chồng chiều chuộng.
Thuỳ Dương giật mình nghe chồng nói trong giấc mơ.
Tuy nhiên cũng vì thông cảm cho chồng, bà mẹ 9x này đã quyết định bỏ qua mọi chuyện và tiếp tục thai kỳ, sinh con suôn sẻ.
Sau khi câu chuyện lên sóng, rất nhiều cư dân mạng đã nhận ra bà mẹ trẻ Thuỳ Dương trong tập phát sóng chính là một hotmom khá đình đám tại TPHCM. Thuỳ Dương từng gây xôn xao khi xuất hiện trên báo, khoe bộ ảnh cưới 1 tỷ đồng được chụp tại 4 nước.
Thuỳ Dương và chồng từng lên báo với bộ ảnh cưới 1 tỷ ở 4 nước.
Riêng ở Việt Nam khi đó, Thuỳ Dương đi chụp tại thêm 4 tỉnh.
Cuộc sống sau khi mang thai có nhiều lúc thăng trầm, có cả lúc hạnh phúc, cả lúc phải rơi nước mắt nhưng đến hiện tại, Thuỳ Dương và ông xã vẫn duy trì được tổ ấm êm đềm sau sóng gió.
Chẳng ai muốn bị bạn trai, bạn gái mình lừa dối cả nhưng nếu biết được sự thật, mỗi người sẽ có cách xử lý khác nhau. Mới đây, một chàng trai người Trung Quốc đã nổi điên khi nghĩ rằng cô bạn gái đã phản bội mình. Nào ngờ, sự thật lại không hề như anh tưởng.
Chia sẻ trên một nhóm mạng xã hội Trung Quốc, chàng trai này kể rằng anh và bạn gái đã quen biết và yêu nhau được 3 năm. Tuy nhiên, vì họ học tập và sinh sống ở những nơi khác nhau nên đành yêu xa. Cứ mỗi cuối tuần được nghỉ học, chàng trai sẽ tới phòng trọ của bạn gái để thăm cô.
Đợi bạn gái tắm xong và đi ra, chàng trai đứng phắt dậy, chỉ thẳng vào mặt bạn gái và quát cô trong sự tức giận. Anh kéo bạn gái tới chỗ thùng rác và hỏi cô tại sao lại có chiếc bao cao su trong đó. Cô gái bị ngỡ ngàng trong giây lát rồi đột nhiên bật cười. Điều này khiến chàng trai càng thêm tức giận vì nghĩ rằng bạn gái đang đùa giỡn mình. Tuy nhiên, sự thật hoàn toàn trái ngược.
Cô bạn gái đã chạy tới bàn trang điểm của mình, lấy một gói thuốc rồi đưa cho bạn trai xem. Hóa ra, vài hôm trước, cô gái có mua một loại thuốc bổ để uống thử nhưng loại thuốc này có bao bì rất giống với vỏ bao cao su nên mới khiến bạn trai hiểu lầm. Sau khi biết chuyện, chàng trai chỉ còn biết cười trừ và xin lỗi vì đã đổ tội oan cho bạn gái.
Khôi Nguyên sinh năm 1997, cậu sở hữu vẻ ngoài điển trai cùng chiều cao 1m80. Từ nhỏ, Khôi Nguyên đã sang Mỹ học với chị gái. Nhờ vậy nên chàng trai trẻ rèn được tính tự lập từ sớm. Đặc biệt, trong thời gian du học ở Mỹ, mặc dù khá bận rộn với việc học nhưng Khôi Nguyên vẫn luôn tận dụng thời gian rảnh rỗi để về thăm ba mẹ và gia đình.
Khôi Nguyên thường xuyên cover các bài hát và thỉnh thoảng tham gia các buổi biễu diễn cùng mẹ.
Quyết định du học đến với Khôi Nguyên khá đột ngột, sớm hơn 1 năm so với dự định. Vì vậy, cậu con trai của Hồng Vân bắt đầu học tại Mỹ từ bậc trung học. Nói về quyết định theo học ngành đạo diễn điện ảnh, Khôi Nguyên cho biết chính ba Tuấn Anh là người truyền cảm hứng cho mình.
Khôi Nguyên rất thân thiết với cha dượng Lê Tuấn Anh.
Con trai Hồng Vân thừa nhận mình có phần trầm tính và già trước tuổi, nhưng anh khẳng định điều này không liên quan gì đến những đổ vỡ trong hôn nhân của mẹ. Anh cũng chưa từng mảy may nghĩ tới chuyện mình không phải con ruột của đạo diễn, diễn viên Lê Tuấn Anh.
Khôi Nguyên kể, mỗi khi có dịp về Việt Nam, ba thường chở anh đi đây đi đó, đi đến vùng sâu vùng xa để xem cuộc sống ở đó thế nào. Những điều này làm dày thêm vốn sống cho Khôi Nguyên, nhất là khi anh theo học đạo diễn.
Con trai nghệ sĩ Hồng Vân giờ đã khôn lớn, trưởng thành.
Khôi Nguyên và mẹ trong chương trình Hát Cùng Mẹ Yêu.
Mối tình của Jennifer Tiên Huỳnh và Lâm Vũ từng khiến nhiều người cho rằng cưới chạy bầu vì kết hôn sau 4 tháng quen nhau. Thời điểm đó, nàng Hoa hậu cũng đã mang bầu được 4 tháng. Tuy nhiên, vợ chồng Tiên Huỳnh khẳng định không hề có chuyện đó mà đám cưới đã được cả 2 lên kế hoạch từ trước.
1 năm kể từ ngày kết hôn và 8 tháng đón con gái đầu lòng cực xinh xắn, Hoa hậu Phụ nữ người Việt thế giới 2015 có dịp đưa bé Alexandra Nguyễn về thăm Việt Nam và ở gần hơn với chồng. Cô có những chia sẻ hết sức thú vị về cuộc sống làm mẹ trong suốt vài tháng vừa qua mà thiếu vắng Lâm Vũ ở bên cạnh.
Vẫn còn nhớ ngày hôm đó mình vẫn còn đi chơi, đi lễ hội hóa trang Halloween ở bên Mỹ. Xong tối về lại thấy đau bụng nhưng vẫn chưa nghĩ là sinh luôn. Đau đẻ khoảng mấy tiếng đồng hồ, vào bệnh viện khoảng 2 tiếng là sinh con thôi. Trước đó đã đăng ký là sinh mổ rồi nhưng tình huống cấp bách quá, bác sĩ cho sinh thường luôn và mình cũng sinh thường rất thành công.
Nói chung là chưa chuẩn bị một chút gì luôn nên khá là ngạc nhiên vào giây phút đó.
Khác nhiều lắm. Thời gian mình dành cho con nhiều, ở nhà chăm con, lo cho con vì lúc đó con mới được có vài tháng, non nớt lắm.
Ít ngày trước mình đã đưa con về Việt Nam để thăm gia đình và gặp anh Lâm Vũ. Đây là lần thứ 2 Alexandra Nguyễn được gặp ba bởi sau khi bé sinh được 2 tuần thì ba phải về Việt Nam để tiếp tục công việc rồi.
Ngoài ra, vì chỉ có Tiên và con về, không có người giúp việc nào khác nên Tiên chủ động chăm con hết. Còn công việc thì bản thân mình đã làm lại ngay sau khi sinh con được ít hôm. Đặc thù công việc của mình là có thể làm online được nên mình tranh thủ, những lúc không chăm con thì làm việc. Lúc nào bé khóc, quấy thì lại chơi với con.
Ngoài ra, bé không quấy đêm từ lúc sinh ra. Chỉ có khoảng thời gian này về Việt Nam bé có mệt chút xíu nên quấy mẹ thôi. Và cũng thật may mắn từ khi con sinh đến giờ, bé không gặp phải biến cố gì. Ba không ở nhà thường xuyên nhưng mình có mẹ đẻ hỗ trợ rất nhiều nên mọi chuyện đều suôn sẻ.
Rất may lúc đó mình có mẹ phụ giúp chăm bé, tắm bé, pha sữa. Nhưng tối thì mình phải ẵm con, cho con ngủ. Mẹ đẻ ở bên đó luôn để hỗ trợ mình còn bà nội thì ở cách đó vài km. Thỉnh thoảng bà sang thăm cháu và sang chơi.
Mình và mẹ may mắn cũng không có bất đồng gì to tát. Mẹ rất tôn trọng cách chăm con của mình và mình cũng vậy.
Mình cũng tập cho con ngủ riêng nhưng mỗi buổi tối bên đó rất lạnh, nhìn con ngủ một mình, làm mẹ thương lắm, không đành lòng.
Nhà có nôi cho con ngủ riêng, ban ngày thì con nằm đó chơi, đêm thì ngủ trong nôi được vài bữa, mình ẵm con ngủ chung cho con cảm nhận được hơi ấm của mẹ.
Không, mình cũng không quan niệm mua đồ đắt tiền cho con mà con nít nhanh lớn nên khi nào cần thì mua. Vào tiệm bán mấy đồ trẻ con và lựa đồ, cái nào phù hợp thì mua cho con thôi chứ không nhất thiết phải đắt tiền.
Mình mua đồ vừa túi tiền vì mỗi tháng bé đều lớn và đều mua quần áo khi cần thiết, còn khi không cần thì không mua.
Đúng vậy. Những ngày đầu sau sinh mình còn mệt, anh làm hết mọi việc chăm con. Hiện tại anh vẫn thích tự tay chăm con, vẫn làm như thế vào những thời gian rảnh rỗi.
Với sản phẩm mới, trong một hình ảnh mới, nam diễn viên sợ khán giả khó đón nhận nhưng vẫn muốn thử sức.
Mẹ Võ Đăng Khoa là chủ tiệm cơm nức tiếng miền Tây, vì vậy có giai đoạn người ta chỉ biết đến anh thông qua tên mẹ.
Hiện tại gia đình tôi cũng đã dịu bớt, ngày xưa thì gia đình không muốn tôi theo nghệ thuật và chỉ muốn tôi có cuộc sống an toàn, có nghề nghiệp ổn định thôi. Gia đình tôi thấy nghệ sĩ là một nghề không an toàn, ví dụ bạn làm nhân viên văn phòng thì sẽ có lương cứng, có khoản thu nhập cố định, còn nghệ sĩ thì còn theo thời, có người show đến liên tục còn có người mãi không có show để diễn.
Poster sản phẩm mới vừa được Võ Đăng Khoa tiế lộ.
Bạn gái của Hoài Lâm là Bảo Ngọc chia sẻ hình ảnh đời thường gây chú ý của đông đảo fan.
Thêm vào đó, huấn luyện viên Remko Bicentini truyền lối đá của Hà Lan nên đội này đá tổng lực, mang hơi thở kiểu cơn lốc màu da cam. Tuy nhiên, nếu đội tuyển Việt Nam mình thi đấu bình tĩnh bằng cái đầu lạnh, không nên đặt vấn đề phải thắng thì mình sẽ thắng.
Tôi nghĩ đội mình rất khó, thực sự không phải tôi không nghĩ tới nhưng thực sự là khó về chuyện đội tuyển mình sẽ ghi bàn, vì cả thể lực lẫn tầm vóc của các cầu thủ đội bạn vượt trội.
Tôi nghĩ nếu đội mình giữ được hòa là thắng. Nếu giữ sang đá luân lưu 11m thì đội mình sẽ thắng vì tâm lý thoải mái. Đội bạn là cửa trên nên tâm lý đè nặng bắt buộc phải thắng.
Các nghệ sĩ Việt nói riêng và người hâm mộ Việt Nam nói chung đang chuẩn bị tinh thần để cổ vũ hết mình cho đội tuyển Việt Nam.
Trước trận chung kết vào chiều nay, đội tuyển U19 VN nhận được cổ vũ từ sao Việt.
với nhau. Đảm nhận vai Uyên chính là diễn viên Hoàng Kim Ngọc.
nhân vật Uyên ở hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp và tài năng.
Thủ môn quê Thanh Hóa đã viết một dòng trạng thái thay cho tâm thư gửi tới bạn nhỏ vì mình mà bật khóc.
Thế nhưng, tới khi biết công dụng thật sự thì khổ chủ khóc không ra nước mắt.
Hành động vô nhân đạo này nhất định phải được ngăn chặn.
Hiện công chúng đang vô cùng phẫn nộ và đổ dồn mũi dùi về phía nam idol này.
Với khối tài sản 600 triệu USD, Rihanna vẫn thua bạn trai mình một bậc.
Gần đây nhóm hội kêu gọi không ưa trẻ em đang làm bức xúc dư luận, rất nhiều bậc phụ huynh hoang mang về trang mạng xã hội này.
Kênh loz, chuyên viết bài bá dơ, đú , lũ phê duyệt cũng như lũ biên tập đều là bá dơ.
Requires iOS 8.0 or later. Compatible with iPhone, iPad, and iPod touch.
With Family Sharing set up, up to six family members can use this app.
Trong lúc đi làm, người dân phát hiện một thi thể nam giới chết quỳ trong rừng cây và đang trong giai đoạn phân hủy mạnh.
Phút 14, tiền vệ Việt Hưng có mặt đúng lúc để dứt điểm tung lưới U23 Myanmar.
Sau này, Hương Trần tiết lộ, người nhắn tin, hẹn riêng chồng cô là Bảo Thanh. Trên trang cá nhân của Hương Trần, nhiều người chỉ trích Việt Anh không chung thủy và khẳng định Hương Trần không sai khi dám công khai sự thật.
Sau đêm sinh nhật, Nguyễn Hồng Thuận đăng tải hóa đơn thanh toán chi phí đãi tiệc khiến ai cũng ngỡ ngàng. Theo đó, buổi tiệc hoành tráng đã tiêu tốn của nhạc sĩ sinh năm 1981 hơn 1,3 tỷ đồng.
Chúng tôi có cuộc trò chuyện với Nguyễn Hồng Thuận, nghe anh tâm sự về buổi tiệc sinh nhật tiền tỷ.
Con số ban đầu thật ra không nhiều đến mức như vậy, nhưng khi vào tiệc thì tôi thấy anh em, bạn bè rất vui vẻ và hết mình nên đã chủ động cho kéo dài buổi tiệc, để mọi người được ở bên nhau vui và lâu hơn tí nữa.
Thêm một lý do quan trọng khiến tôi muốn làm tiệc, đó là cuối tháng 4 vừa rồi, sau khi vừa ở Mỹ về thì trong một buổi team building với công ty ngoài biển, trong lúc chơi thể thao tôi bị té và chấn thương cột sống.
Thật may mắn là giờ sau một tháng chữa trị và nghỉ ngơi thì tôi đã hoàn toàn bình phục. Tin tôi đi, khi gặp vấn đề về sức khỏe rồi thì bạn sẽ thấy tất cả mọi thứ khác đều chỉ là phụ thôi.
Đây chính là suy nghĩ mà tôi đã nhận ra sau những ngày nằm liệt một chỗ. Hóa ra xưa giờ mình chỉ như một cỗ máy chỉ biết cắm đầu vào làm việc. Thời gian tới, ngoài việc thay đổi cách sống thì tôi sẽ dời về chỗ ở mới tốt và rộng rãi hơn.
Bữa tiệc sinh nhật đón tuổi 18 vô cùng xa hoa, không kém sao Vbiz của cô gái gọi Đàm Vĩnh Hưng là ba nuôi.
Theo suy nghĩ riêng của tôi thì khi ăn uống là thời gian thiêng liêng của mỗi người. Sau này, tôi vẫn ăn thoải mái như vậy. Bây giờ con người kiếm tiền để làm gì, cũng chỉ là phục vụ bản thân và gia đình mình sinh sống mà thôi.
Mai Phương Thúy hỏi thẳng trai trẻ đã có vợ chưa và câu trả lời của nam diễn viên gây bất ngờ cho nhiều người.
Đen Vâu tạo dáng đùa giỡn với loạt hình ảnh quảng cáo.
Nhiều khán giả chỉ trích Đen Vâu vô duyên, phản cảm khi lấy hình ảnh của các chị em ra đùa giỡn.
Tuy vậy, những khán giả yêu thích Đen Vâu vẫn lên tiếng bênh vực thần tượng và cho rằng đây chỉ là hình ảnh hài hước, với mục đích đem lại tiếng cười cho mọi người.
Họa sĩ Đỗ Trung Quân cùng nhiều đồng nghiệp bức xúc lên tiếng về hành vi của Mr. Đàm.
Cùng gia đình ăn mừng chiến thắng của tuyển Việt Nam, Hoàng Bách vẫn không quên lên án lối chơi xấu xí của đội bạn.
Nam ca sĩ Minh Quân cho rằng, trọng tài điều khiển trận đấu đã quá nhẹ tay với các pha chơi xấu của các cầu thủ Thái.
Với BB Trần, các pha phạm lỗi của cầu thủ Thái không khác gì hành động đánh người.
Đồng ý với quan điểm của đàn anh, nữ ca sĩ Lều Phương Anh cho rằng, cầu thủ áo vàng có pha bóng triệt hạ Công Phượng lẽ ra phải nhận lấy thẻ đỏ và bị đuổi khỏi sân.
Trong khi đó, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng lại nửa đùa nửa thật khi nhận xét về pha bóng đang gây tranh cãi trên mạng xã hội.
Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng nửa đùa nửa thật khi nhận xét về pha vào bóng triệt hạ Công Phượng của đội bạn.
Vỡ òa cảm xúc ở những phút chót, đội tuyển Việt Nam một lần nữa khiến nước nhà tự hào, các nghệ sĩ đồng loạt.
Về đời tư, MC Phí Linh tỏ ra rất giản dị và thân thiện, kín tiếng. Trên trang cá nhân đa số cô chỉ khoe ảnh chụp với bạn bè, hình hậu trường ghi hình và những niềm vui bình dị trong cuộc sống. Tin vui của Phí Linh khiến khán giả hâm mộ rất bất ngờ và gửi nhiều lời chúc mừng hạnh phúc tới cô.
Cuộc sống hiện tại của BTV Vân Anh sau khi rời VTV khiến nhiều người ao ước.
Theo đó, Chu Hoành Gia cho biết thành công của Hoàn Châu Cách Cách năm ấy thật sự là bước ngoặt lớn trong sự nghiệp của mình. Anh có cơ hội để nổi tiếng, được khán giả biết đến nhiều hơn và có thêm nhiều người bạn.
Thế nhưng những tin đồn như anh và Lưu Đan yêu nhau, hay anh nguyện bảo vệ mộ của Lưu Đan, không chịu lập gia đình chỉ là tin đồn thất thiệt.
Chu Hoành Gia nói về tin đồn tình cảm với Lưu Đan.
Dù phát sóng cách đây đã 20 năm nhưng Hoàn Châu Cách Cách vẫn là bộ phim truyền hình ăn khách, nhận được nhiều yêu mến của khán giả Trung Quốc nói riêng và châu Á nói chung.
Chu Hoành Gia không theo đuổi con đường nghệ thuật mà lập gia đình, sống yên ổn.
Chu Hoành Gia sinh năm 1970, đến từ Tứ Xuyên. Sau vai Tiêu Kiếm trong Hoàn Châu Cách Cách, Chu Hoành Gia không xuất hiện thêm trong bộ phim nào nữa. Vì không tiếp tục đi theo con đường nghệ thuật nên Chu Hoành Gia cũng giữ kín đời tư chứ không chia sẻ nhiều trên phương tiện truyền thông.
Qua đời 17 năm trong một tai nạn nhưng đến nay có những bí mật không phải ai cũng biết về cô.
Vui lòng bật JavaScript trên trình duyệt của bạn hoặc nâng cấp lên trình duyệt có JavaScript để đăng ký Facebook.
Bằng cách nhấp vào Đăng ký, bạn đồng ý với Điều khoản, Chính sách dữ liệu và Chính sách cookie của chúng tôi. Bạn có thể nhận được thông báo của chúng tôi qua SMS và hủy nhận bất kỳ lúc nào.
Chỉ với hai câu hát, Thu Minh đã làm dậy sóng cộng đồng mạng lúc nửa đêm.
Tuy cho là nhà sản xuất phim đã vi phạm Bộ luật Lao động, Luật Trẻ em nhưng nhiều người đã không thể chỉ ra căn cứ cụ thể.
Cảm thấy vô vọng để chờ soái ca yêu thích của mình lên thớt?
Tìm mọi thứ bạn cần cho gia đình, trường học, công việc và giải trí.
Sắp xếp khoa học các ghi chú và cuộc sống của bạn.
Dễ dàng biến ý tưởng của bạn thành hiện thực trên web.
Outlook.com là dịch vụ email miễn phí được xây dựng để giúp bạn luôn kết nối trên tất cả các thiết bị của mình.
Tải xuống bản đánh giá 90 ngày miễn phí cho chuyên gia CNTT.
Truy cập vào tệp tin từ mọi nơi, dù trực tuyến hay ngoại tuyến.
Tải Visual Studio 2019, một IDE cải tiến, hiện đại, giúp tăng năng suất làm việc.
SQL Server và Windows Server 2008 sẽ không còn được hỗ trợ trong thời gian tới—đã tới lúc cần nâng cấp.
Nếu bạn có thắc mắc, khiếu nại hoặc câu hỏi về quyền riêng tư cho Giám đốc phụ trách về Quyền riêng tư của Microsoft hoặc Chuyên viên Bảo vệ Dữ liệu châu Âu, vui lòng liên hệ với chúng tôi bằng cách sử dụng biểu mẫu web của chúng tôi. Để biết thêm thông tin về cách liên hệ với Microsoft, bao gồm cả Microsoft Ireland Operations Limited, hãy xem mục Cách thức liên hệ với chúng tôi của điều khoản về quyền riêng tư này.
Microsoft thu thập dữ liệu từ bạn, thông qua các tương tác của chúng tôi với bạn và thông qua các sản phẩm của chúng tôi cho nhiều mục đích khác nhau được mô tả bên dưới, bao gồm hoạt động hiệu quả và cung cấp cho bạn những trải nghiệm tốt nhất với các sản phẩm của chúng tôi. Bạn cung cấp trực tiếp một số dữ liệu này, chẳng hạn như khi bạn tạo tài khoản Microsoft, quản lý tài khoản cấp phép của tổ chức, gửi truy vấn tìm kiếm tới Bing, đăng ký sự kiện của Microsoft, nói lệnh thoại cho Cortana, tải tài liệu lên OneDrive, mua đăng ký MSDN, đăng ký Office 365 hoặc liên hệ với chúng tôi để được hỗ trợ. Chúng tôi thu thập một phần dữ liệu trong số này thông qua các tương tác, cách sử dụng và trải nghiệm của bạn với các sản phẩm và phương tiện liên lạc của chúng tôi.
Nếu bạn đại diện cho một tổ chức, chẳng hạn như doanh nghiệp hoặc trường học, sử dụng các Sản phẩm dành cho Doanh nghiệp và Nhà phát triển của Microsoft, vui lòng xem mục Sản phẩm dành cho doanh nghiệp và nhà phát triển của điều khoản về quyền riêng tư này để tìm hiểu cách chúng tôi xử lý dữ liệu của bạn. Nếu bạn là người dùng cuối của một sản phẩm hoặc tài khoản Microsoft do tổ chức của bạn cung cấp, vui lòng xem phần Sản phẩm do tổ chức của bạn cung cấp và Tài khoản Microsoft để biết thêm thông tin.
Tên và dữ liệu liên lạc. Họ và tên, địa chỉ email, địa chỉ gửi thư qua đường bưu điện, số điện thoại và các dữ liệu liên lạc tương tự khác của bạn.
Thông tin xác thực. Mật khẩu, gợi ý mật khẩu và thông tin bảo mật tương tự được sử dụng để xác thực và truy nhập tài khoản.
Dữ liệu nhân khẩu học. Dữ liệu về bạn, chẳng hạn như tuổi tác, giới tính, quốc gia và ngôn ngữ ưu tiên của bạn.
Dữ liệu cấp phép và đăng ký. Thông tin về đăng ký, giấy phép và các quyền khác của bạn.
Video hoặc các bản ghi. Các bản ghi sự kiện và hoạt động tại các tòa nhà, cửa hàng bán lẻ và các vị trí khác của Microsoft. Nếu bạn đến các vị trí Microsoft Store hoặc các cơ sở khác hay tham dự một sự kiện của Microsoft được ghi lại, chúng tôi có thể xử lý dữ liệu giọng nói và hình ảnh của bạn.
Xếp hạng và phản hồi. Thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi và nội dung các email bạn gửi cho chúng tôi, chẳng hạn như phản hồi, dữ liệu khảo sát và bài đánh giá sản phẩm bạn viết.
Chúng tôi cũng sử dụng dữ liệu để vận hành doanh nghiệp của mình, bao gồm phân tích hiệu suất, đáp ứng các nghĩa vụ pháp lý, phát triển lực lượng lao động và nghiên cứu.
Không phải mọi dữ liệu cá nhân do Microsoft xử lý đều có thể được truy nhập hoặc kiểm soát thông qua các công cụ ở trên. Nếu muốn truy nhập hoặc kiểm soát dữ liệu cá nhân do Microsoft xử lý nhưng dữ liệu đó không có sẵn thông qua các công cụ ở trên hoặc không có sẵn trực tiếp thông qua các sản phẩm Microsoft mà bạn sử dụng, bạn luôn có thể liên hệ với Microsoft theo địa chỉ trong mục Cách thức liên hệ với chúng tôi hoặc sử dụng biểu mẫu web.
Cookie là các tệp văn bản nhỏ đặt trên thiết bị của bạn để lưu trữ những dữ liệu mà máy chủ web trong miền đã đặt cookie đó có thể truy lại. Chúng tôi sử dụng cookie và các công nghệ tương tự để lưu trữ và ưu tiên các tùy chọn cũng như cài đặt của bạn, cho phép bạn đăng nhập, cung cấp quảng cáo dựa trên sở thích, chống gian lận, phân tích cách các sản phẩm của chúng tôi hoạt động và thực hiện các mục đích hợp pháp khác. Các ứng dụng Microsoft sử dụng thêm các mã định danh khác, như ID quảng cáo trong Windows được mô tả trong mục ID Quảng cáo của điều khoản về quyền riêng tư này, cho các mục đích tương tự.
Cookie là các tệp văn bản nhỏ đặt trên thiết bị của bạn để lưu trữ những dữ liệu mà máy chủ web trong miền đã đặt cookie đó có thể truy lại. Dữ liệu này thường bao gồm một chuỗi các số và chữ cái nhận dạng duy nhất máy tính của bạn, nhưng cũng có thể bao gồm cả các thông tin khác. Một số cookie được đặt bởi các bên thứ ba thay mặt chúng tôi. Chúng tôi sử dụng cookie và các công nghệ tương tự để lưu trữ và ưu tiên cho các tùy chọn cũng như cài đặt của bạn, cho phép bạn đăng nhập, cung cấp quảng cáo dựa trên sở thích, chống gian lận, phân tích cách hoạt động của các sản phẩm của chúng tôi và thực hiện các mục đích hợp pháp khác được mô tả bên dưới. Các ứng dụng của Microsoft sử dụng các mã định danh khác, chẳng hạn như ID quảng cáo trong Windows, cho những mục đích tương tự, đồng thời nhiều trang web và ứng dụng của chúng tôi cũng chứa bọ web hoặc các công nghệ tương tự khác, như được mô tả dưới đây.
Các tùy chọn kiểm soát quyền riêng tư khác có thể ảnh hưởng đến cookie, bao gồm cả tính năng Chống Theo dõi trên các trình duyệt của Microsoft, được mô tả trong mục Cách truy nhập và kiểm soát dữ liệu cá nhân của bạn của điều khoản về quyền riêng tư này.
Một số trang web của Microsoft chứa các thẻ điện tử được gọi là bọ web mà chúng tôi sử dụng để giúp cung cấp cookie trên các trang web của chúng tôi, đếm số lượng người dùng đã truy cập các trang web đó và cung cấp các sản phẩm đồng thương hiệu. Chúng tôi cũng có thể đưa bọ web hoặc các công nghệ tương tự vào các phương tiện thông tin liên lạc điện tử của mình để xác định xem bạn đã mở hoặc thực hiện hành động với các phương tiện đó chưa.
Ngoài việc đặt bọ web trên các trang web của chúng tôi, đôi khi chúng tôi hợp tác với các công ty khác để đặt bọ web trên các trang web của chúng tôi hoặc trong quảng cáo của họ. Điều này giúp chúng tôi làm một số việc như phát triển các số liệu thống kê về tần suất việc nhấp chuột vào một quảng cáo trên một trang web của Microsoft dẫn đến một giao dịch mua hàng hoặc hành động khác trên trang web của nhà quảng cáo đó. Tính năng này cũng giúp chúng tôi hiểu hoạt động của bạn trên trang web của đối tác Microsoft liên quan đến cách bạn sử dụng sản phẩm hoặc dịch vụ của Microsoft.
Lưu trữ Ứng dụng Silverlight. Các trang web hoặc ứng dụng sử dụng công nghệ Microsoft Silverlight cũng có khả năng lưu trữ dữ liệu bằng cách sử dụng Lưu trữ Ứng dụng Silverlight. Để tìm hiểu cách quản lý hoặc chặn lưu trữ đó, hãy xem mục Silverlight của điều khoản về quyền riêng tư này.
Các tài khoản Microsoft cá nhân. Dữ liệu được liên kết với tài khoản Microsoft cá nhân của bạn và cách dữ liệu đó được sử dụng tùy thuộc vào cách bạn sử dụng tài khoản.
Tài khoản nơi làm việc hoặc trường học. Dữ liệu được liên kết với tài khoản nơi làm việc hoặc trường học và cách dữ liệu sẽ được sử dụng thường tương tự như cách sử dụng và thu thập dữ liệu được liên kết với tài khoản Microsoft cá nhân.
Tài khoản bên thứ ba. Dữ liệu được liên kết với tài khoản Microsoft bên thứ ba và cách dữ liệu sẽ được sử dụng thường tương tự như cách sử dụng và thu thập dữ liệu được liên kết với tài khoản Microsoft cá nhân. Nhà cung cấp dịch vụ có quyền kiểm soát tài khoản của bạn, bao gồm cả khả năng truy nhập hoặc xóa tài khoản của bạn.
Bên dưới, bạn sẽ tìm thấy các thông tin khác về quyền riêng tư, chẳng hạn như cách chúng tôi bảo mật dữ liệu của bạn, nơi chúng tôi xử lý dữ liệu của bạn và thời gian chúng tôi lưu giữ dữ liệu của bạn. Bạn có thể tìm thêm thông tin về Microsoft và cam kết của chúng tôi trong việc bảo vệ quyền riêng tư của bạn tại Quyền riêng tư của Microsoft.
Microsoft lưu giữ dữ liệu cá nhân trong khoảng thời gian cần thiết để cung cấp các sản phẩm và thực hiện các giao dịch mà bạn đã yêu cầu hoặc cho các mục đích hợp pháp khác, chẳng hạn như tuân thủ các nghĩa vụ pháp lý của chúng tôi, giải quyết tranh chấp và thực thi các thỏa thuận. Bởi vì các nhu cầu này có thể khác nhau đối với các loại dữ liệu khác nhau, ngữ cảnh mà chúng tôi tương tác với bạn hoặc việc bạn sử dụng các sản phẩm, nên thời gian lưu giữ thực tế có thể khác nhau đáng kể.
Nếu bạn có thắc mắc, khiếu nại hoặc câu hỏi về quyền riêng tư cho Giám đốc phụ trách về Quyền riêng tư của Microsoft hoặc Chuyên viên Bảo vệ Dữ liệu châu Âu, vui lòng liên hệ với chúng tôi bằng cách sử dụng biểu mẫu web của chúng tôi. Chúng tôi sẽ trả lời các câu hỏi hoặc thắc mắc trong vòng 30 ngày. Bạn cũng có thể nêu mối quan tâm hoặc nộp khiếu nại với cơ quan bảo vệ dữ liệu hoặc cơ quan chính thức khác có thẩm quyền tài phán.
Bạn cũng có thể tìm hiểu thêm về các tính năng và cài đặt của Sản phẩm dành cho Doanh nghiệp và Nhà phát triển, bao gồm cả các lựa chọn ảnh hưởng đến quyền riêng tư của bạn hoặc quyền riêng tư của người dùng cuối, trong tài liệu sản phẩm.
Dịch vụ Tìm kiếm trên Bing, như được định nghĩa trong OST, sử dụng các dữ liệu như truy vấn tìm kiếm theo mô tả trong mục Bing của điều khoản về quyền riêng tư này.
Sản phẩm hỗ trợ liên lạc và nâng cao năng suất làm việc là các ứng dụng, phần mềm và dịch vụ mà bạn có thể sử dụng để tạo, lưu trữ và chia sẻ tài liệu, cũng như giao tiếp với người khác.
Microsoft Update. Office sẽ sử dụng dịch vụ Microsoft Update hoặc dịch vụ Bấm để Chạy để cung cấp cho bạn các bản cập nhật bảo mật và các bản cập nhật quan trọng khác. Hãy xem mục Dịch vụ Cập nhật của điều khoản về quyền riêng tư này để biết thêm thông tin về Microsoft Update.
Dịch vụ Cập nhật Bấm để Chạy. Dịch vụ Cập nhật Bấm để Chạy cho phép bạn cài đặt một số sản phẩm Microsoft Office nhất định qua internet. Dịch vụ Cập nhật Bấm để Chạy cũng tự động phát hiện các bản cập nhật trực tuyến dành cho các sản phẩm có tính năng Bấm để Chạy trên thiết bị của bạn rồi tự động tải xuống và cài đặt chúng.
Trải nghiệm được Kết nối. Office sẽ tiếp tục cung cấp thêm trải nghiệm trong ứng dụng máy khách được kết nối và hỗ trợ bởi các dịch vụ dựa trên nền tảng điện toán đám mây. Để đảm bảo rằng tất cả các trải nghiệm được kết nối này đều đáng tin cậy, được cập nhật, bảo mật và hoạt động như mong đợi, các dữ liệu dịch vụ cần thiết có thể được thu thập bất cứ khi nào bạn sử dụng trải nghiệm được kết nối.
Các sản phẩm của Outlook được thiết kế để cải thiện năng suất của bạn thông qua hoạt động giao tiếp được cải thiện và bao gồm Outlook.com, các ứng dụng Outlook và các dịch vụ liên quan.
Outlook.com. Outlook.com là dịch vụ email chính dành cho người tiêu dùng của Microsoft và bao gồm tài khoản email có địa chỉ kết thúc bằng outlook.com, live.com, hotmail.com và msn.com. Outlook.com cung cấp các tính năng cho phép bạn kết nối với bạn bè trên các mạng xã hội. Bạn sẽ cần tạo một tài khoản Microsoft để sử dụng Outlook.com.
Khi bạn xóa một email hoặc mục từ một hộp thư trong Outlook.com, mục đó thường bị chuyển vào thư mục Mục Đã xóa. Email hoặc mục đó sẽ ở lại đây trong khoảng 7 ngày trừ khi bạn chuyển chúng về hộp thư đến, bạn xóa sạch các mục trong thư mục hoặc dịch vụ tự động xóa sạch các mục trong thư mục, tùy trường hợp nào xảy ra trước tiên. Khi thư mục Mục Đã xóa bị xóa sạch, các mục bị xóa đó sẽ vẫn được lưu trong hệ thống của chúng tôi trong tối đa 30 ngày trước ngày xóa chính thức, trừ khi chúng tôi bắt buộc phải lưu giữ dữ liệu lâu hơn theo yêu cầu của pháp luật.
Các ứng dụng Outlook. Các ứng dụng khách của Outlook là phần mềm mà bạn cài đặt trên thiết bị và cho phép bạn quản lý email, các mục lịch, tệp, danh bạ và dữ liệu khác từ email, bộ nhớ tệp và các dịch vụ khác, chẳng hạn như Exchange Online hoặc Outlook.com hoặc máy chủ, chẳng hạn như Microsoft Exchange. Bạn có thể sử dụng nhiều tài khoản từ các nhà cung cấp khác nhau, bao gồm nhà cung cấp bên thứ ba, với các ứng dụng Outlook.
Để thêm tài khoản, bạn phải cấp quyền truy cập vào dữ liệu từ các dịch vụ lưu trữ email hoặc tệp cho Outlook.
Khi bạn thêm một tài khoản vào Outlook, thư, các mục lịch, tệp, danh bạ, cài đặt và dữ liệu khác từ tài khoản đó sẽ tự động đồng bộ với thiết bị của bạn. Nếu bạn đang sử dụng ứng dụng Outlook dành cho thiết bị di động, dữ liệu đó cũng sẽ đồng bộ với các máy chủ Microsoft để bật các tính năng bổ sung như tìm kiếm nhanh hơn, tính năng lọc thư ít quan trọng hơn được cá nhân hóa và khả năng thêm phần đính kèm email từ các nhà cung cấp dịch vụ lưu trữ tệp được liên kết mà không phải rời khỏi ứng dụng Outlook. Nếu bạn đang sử dụng ứng dụng Outlook dành cho máy tính để bàn, bạn có thể chọn có cho phép dữ liệu đồng bộ với máy chủ của chúng tôi hay không. Bất cứ lúc nào bạn cũng có thể xóa một tài khoản hoặc thay đổi dữ liệu được đồng bộ từ tài khoản của bạn.
Để tìm hiểu thêm về dữ liệu mà các ứng dụng Outlook thu thập và xử lý, hãy xem mục Office của điều khoản về quyền riêng tư này.
Liên hệ trên Skype. Nếu bạn sử dụng dịch vụ Microsoft như Outlook.com để quản lý các liên lạc, Skype sẽ tự động thêm những người bạn biết vào danh sách liên lạc Skype của bạn cho đến khi bạn yêu cầu Skype ngừng làm vậy. Khi bạn cho phép, Skype cũng sẽ kiểm tra thiết bị của bạn hoặc các sổ địa chỉ khác để tự động thêm bạn bè của bạn vào danh bạ trên Skype. Bạn có thể chặn người dùng nếu không muốn nhận thông tin liên lạc từ họ.
Công ty đối tác. Để cung cấp Skype cho nhiều người hơn, chúng tôi hợp tác với các công ty khác nhằm cho phép cung cấp Skype qua những dịch vụ của các công ty đó. Nếu bạn sử dụng Skype thông qua một công ty không phải là Microsoft thì chính sách về quyền riêng tư của công ty đó sẽ điều chỉnh cách công ty xử lý dữ liệu của bạn. Để tuân thủ luật hiện hành hoặc để đáp ứng quy trình pháp lý hợp lệ hoặc để giúp công ty đối tác của chúng tôi hoặc công ty hoạt động tại địa phương tuân thủ hoặc đáp ứng, chúng tôi có thể truy cập, truyền, tiết lộ và bảo toàn dữ liệu của bạn. Dữ liệu đó có thể bao gồm nội dung riêng tư của bạn, chẳng hạn như nội dung trong các nhắn tin tức thời, các tin nhắn video, thư thoại hoặc các lần truyền tệp được lưu trữ.
Thông báo đẩy. Để thông báo cho bạn biết về các cuộc gọi đến, các cuộc trò chuyện và những thông báo khác, các ứng dụng Skype sử dụng dịch vụ thông báo trên thiết bị của bạn. Đối với nhiều thiết bị, các dịch vụ này được một công ty khác cung cấp. Chẳng hạn, để cho bạn biết ai đang gọi hoặc hiển thị cho bạn vài từ đầu tiên của cuộc trò chuyện mới, Skype phải cho dịch vụ thông báo biết để có thể cung cấp thông báo cho bạn. Công ty cung cấp dịch vụ thông báo trên thiết bị của bạn sẽ sử dụng thông tin này phù hợp với các điều khoản và chính sách về quyền riêng tư của riêng họ. Microsoft không chịu trách nhiệm đối với dữ liệu do công ty cung cấp dịch vụ thông báo thu thập. Nếu bạn không muốn sử dụng các dịch vụ thông báo cho các cuộc gọi và tin nhắn đến trên Skype, hãy tắt dịch vụ này trong cài đặt của ứng dụng Skype hoặc trên thiết bị của bạn.
Phụ đề. Một số tính năng nhất định của Skype có hỗ trợ khả năng truy nhập chẳng hạn như phụ đề. Trong cuộc gọi qua Skype, một người tham gia cuộc gọi có thể kích hoạt tính năng chuyển giọng nói thành văn bản, cho phép người dùng xem đoạn trò chuyện âm thanh dưới dạng văn bản. Nếu một người dùng kích hoạt tính năng này, những người tham gia khác vào cuộc gọi đó sẽ không nhận được thông báo. Microsoft sử dụng dữ liệu giọng nói và văn bản này để cung cấp phụ đề dựa trên âm thanh cho người dùng cũng như để cải thiện tính năng nhận dạng giọng nói của Microsoft cùng các dịch vụ liên quan.
Để tìm hiểu về những dữ liệu mà LinkedIn thu thập và cách dữ liệu đó được sử dụng cũng như chia sẻ, vui lòng xem Chính sách về Quyền riêng tư của Linkedln.
Các sản phẩm tìm kiếm và trí tuệ nhân tạo kết nối bạn với thông tin và trí óc thông minh, xử lý và hành động dựa trên thông tin—tìm hiểu và điều chỉnh dần theo thời gian.
Chương trình nâng cao trải nghiệm Bing cho Thanh công cụ Bing và Bing dành cho Máy tính để bàn. Nếu bạn đang sử dụng Bing dành cho Máy tính để bàn hoặc Thanh công cụ Bing và chọn tham gia Chương trình Nâng cao Trải nghiệm Bing, chúng tôi cũng thu thập dữ liệu bổ sung về cách bạn sử dụng những ứng dụng Bing cụ thể này, như địa chỉ của các trang web mà bạn truy cập, nhằm giúp nâng cao xếp hạng và tính thích hợp của tìm kiếm. Để giúp bảo vệ tính riêng tư của bạn, chúng tôi sẽ không sử dụng dữ liệu thu thập được thông qua Chương trình Nâng cao Trải nghiệm Bing để xác định danh tính hoặc liên hệ với bạn hoặc nhắm mục tiêu quảng cáo đến bạn. Bạn có thể tắt Chương trình Nâng cao Trải nghiệm Bing bất cứ lúc nào trong các cài đặt của Bing dành cho Máy tính để bàn và Thanh công cụ Bing. Cuối cùng, chúng tôi sẽ xóa thông tin thu thập được thông qua Chương trình Nâng cao Trải nghiệm Bing sau 18 tháng.
Lưu giữ và hủy nhận dạng. Chúng tôi hủy nhận dạng các truy vấn tìm kiếm đã lưu trữ bằng cách xóa hoàn toàn địa chỉ IP sau 6 tháng và các ID cookie cũng như mã định danh giữa các phiên khác sau 18 tháng.
Quản lý lịch sử tìm kiếm. Khi đã đăng nhập vào tài khoản Microsoft cá nhân, bạn có thể xóa lịch sử tìm kiếm trên Bảng điều khiển quyền riêng tư của Microsoft. Dịch vụ Lịch sử Tìm kiếm của Bing, nằm trong Cài đặt Bing, cho phép bạn có thêm một cách khác để truy cập lại các cụm từ tìm kiếm mà bạn đã nhập và các kết quả mà bạn đã bấm vào khi sử dụng tìm kiếm trên Bing thông qua trình duyệt của mình. Bạn có thể xóa lịch sử tìm kiếm của mình trên một thiết bị thông qua dịch vụ này. Việc xóa lịch sử của bạn sẽ khiến thông tin lịch sử đó ngừng hiển thị trên trang web Lịch sử Tìm kiếm nhưng không xóa thông tin khỏi nhật ký tìm kiếm của chúng tôi. Nhật ký này được lưu giữ và hủy nhận dạng như mô tả ở trên hoặc như bạn đã hướng dẫn thông qua bảng điều khiển quyền riêng tư. Nếu đã đăng nhập vào tài khoản Microsoft nơi làm việc hoặc trường học bằng cách sử dụng Tìm kiếm của Microsoft trong Bing, bạn có thể xuất nhưng không thể xóa lịch sử tìm kiếm của mình thông qua tính năng Tìm kiếm của Microsoft trong Bing. Người quản trị dịch vụ Tìm kiếm của Microsoft trong Bing có thể xem lịch sử tìm kiếm tổng hợp của tất cả người dùng trong doanh nghiệp nhưng không thể xem nội dung tìm kiếm cụ thể của từng người dùng.
Trên các thiết bị Windows, nếu chọn không đăng nhập vào Cortana, bạn vẫn có thể trò chuyện với Cortana và sử dụng Cortana để tìm kiếm bằng giọng nói, viết hoặc nhập.
Lịch sử duyệt. Nếu bạn chọn, Cortana có thể sử dụng lịch sử duyệt trên Microsoft Edge được liên kết với tài khoản Microsoft của bạn. Cortana sử dụng dữ liệu này để tìm hiểu về bạn và cung cấp cho bạn các câu trả lời thông minh và kịp thời cũng như các đề xuất được cá nhân hóa hoặc hoàn thành các tác vụ web cho bạn. Cortana cũng có thể giúp bạn tiếp tục từ nơi bạn đã dừng lại trên một thiết bị khi duyệt web bằng Microsoft Edge trên một thiết bị khác. Cortana sẽ không thu thập thông tin về các trang web mà bạn truy cập trong các tab InPrivate.
Microsoft Translator là hệ thống dịch máy được thiết kế để tự động dịch văn bản và giọng nói giữa nhiều ngôn ngữ được hỗ trợ.
Để biết thêm thông tin về API Văn bản Translator của Các dịch vụ Nhận thức, Translator Tùy chỉnh và API Giọng nói Translator, hãy xem mục Sản phẩm dành cho doanh nghiệp và nhà phát triển của điều khoản về quyền riêng tư này. Để biết thông tin về tính năng Dịch trong Office, hãy xem mục Sản phẩm hỗ trợ liên lạc và nâng cao năng suất làm việc của điều khoản về quyền riêng tư này.
Khi bạn kích hoạt Windows, một khóa sản phẩm cụ thể sẽ được liên kết với thiết bị đã cài đặt phần mềm. Khóa sản phẩm và dữ liệu về phần mềm cũng như thiết bị của bạn được gửi đến Microsoft để giúp xác thực giấy phép của bạn đối với phần mềm. Dữ liệu này có thể được gửi lại nếu cần phải kích hoạt lại hoặc xác nhận giấy phép của bạn. Trên các điện thoại chạy hệ điều hành Windows, các mã định danh mạng và thiết bị cũng như vị trí của thiết bị tại thời điểm lần đầu bật nguồn của thiết bị cũng được gửi đến Microsoft để đăng ký bảo hành, bổ sung hàng cho kho và phòng tránh gian lận.
Vị trí Chung. Nếu bạn bật tính năng Vị trí Chung, các ứng dụng không thể sử dụng vị trí chính xác của bạn sẽ có quyền truy cập vị trí chung, chẳng hạn như thành phố, mã bưu chính hoặc khu vực của bạn.
Cảm biến chuyển động của Windows. Thiết bị Windows có khả năng phát hiện hoạt động chuyển động có thể thu thập thông tin về hoạt động chuyển động. Dữ liệu này có thể cho phép các tính năng như máy đếm bước để đếm số bước bạn đã đi, nhờ đó một ứng dụng thể chất có thể ước tính số calo bạn đã tiêu hao. Dữ liệu này cũng như lịch sử được lưu trữ trên thiết bị của bạn và có thể được truy cập bởi các ứng dụng mà bạn cho phép truy cập và sử dụng dữ liệu này.
Mã hóa thiết bị. Mã hóa thiết bị giúp bảo vệ dữ liệu được lưu trữ trên thiết bị của bạn bằng cách mã hóa dữ liệu bằng công nghệ Mã hóa Ổ đĩa BitLocker. Khi tính năng mã hóa thiết bị được bật, Windows sẽ tự động mã hóa ổ đĩa đã cài đặt Windows và tạo khóa khôi phục. Khóa khôi phục BitLocker dành cho thiết bị của bạn tự động được sao lưu trực tuyến trong tài khoản Microsoft OneDrive cá nhân của bạn. Microsoft không sử dụng các khóa khôi phục cá nhân của bạn cho bất kỳ mục đích nào.
Gia đình Microsoft. Cha mẹ có thể sử dụng Gia đình Microsoft để hiểu và thiết lập các ranh giới về cách con cái của họ sử dụng thiết bị. Có nhiều tính năng sẵn có cho các thành viên của Gia đình, vì vậy vui lòng xem xét cẩn thận thông tin đã cung cấp khi bạn tạo hoặc tham gia một Gia đình. Khi báo cáo hoạt động Gia đình được bật cho một trẻ, Microsoft sẽ thu thập chi tiết về cách trẻ đó sử dụng thiết bị và cung cấp cho phụ huynh các báo cáo về hoạt động của trẻ đó. Các báo cáo hoạt động được xóa theo định kỳ khỏi máy chủ Microsoft sau một khoảng thời gian ngắn.
SmartScreen của Bộ bảo vệ Windows. SmartScreen của Bộ bảo vệ Windows giúp bảo vệ bạn khi bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi bằng cách kiểm tra các tệp tải xuống và nội dung web xem có phần mềm có hại, nội dung web có khả năng không an toàn và các mối đe dọa khác đối với bạn hoặc thiết bị của bạn hay không. Khi kiểm tra một tệp, dữ liệu về tệp đó được gửi đến Microsoft, bao gồm tên tệp, hàm băm của nội dung tệp, vị trí tải xuống và các chứng chỉ kỹ thuật số của tệp. Nếu SmartScreen của Bộ bảo vệ Windows xác định rằng đó là tệp không xác định hoặc có khả năng không an toàn, bạn sẽ thấy cảnh báo trước khi mở tệp. Khi kiểm tra nội dung web, dữ liệu về nội dung và thiết bị của bạn sẽ được gửi đến Microsoft, bao gồm địa chỉ web đầy đủ của nội dung. Nếu SmartScreen của Bộ bảo vệ Windows phát hiện thấy nội dung có khả năng không an toàn, bạn sẽ thấy cảnh báo thay vì nội dung. Bạn có thể bật hoặc tắt SmartScreen của Bộ bảo vệ Windows trong Cài đặt.
Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows. Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows tìm phần mềm có hại và các phần mềm không mong muốn khác trên thiết bị của bạn. Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows được bật tự động nhằm giúp bảo vệ thiết bị của bạn nếu không có phần mềm chống phần mềm có hại nào khác đang hoạt động để bảo vệ thiết bị của bạn. Nếu Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows được bật, tính năng này sẽ giám sát trạng thái bảo mật của thiết bị. Khi được bật hoặc đang chạy vì Quét Định kỳ Có giới hạn được bật, Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows sẽ tự động gửi cho Microsoft báo cáo chứa dữ liệu về phần mềm bị nghi ngờ là có hại và các phần mềm không mong muốn khác, đồng thời tính năng này cũng có thể gửi tệp có thể chứa phần mềm có hại. Nếu một báo cáo có khả năng chứa dữ liệu cá nhân, báo cáo đó sẽ không được tự động gửi đi và bạn sẽ được nhắc trước khi báo cáo được gửi. Bạn có thể đặt cấu hình Tính năng Chống Virut của Bộ bảo vệ Windows để không gửi báo cáo và phần mềm bị nghi ngờ là có hại cho Microsoft.
Việc bật cài đặt nhận dạng giọng nói trực tuyến cho phép bạn sử dụng tính năng nhận dạng giọng nói dựa trên nền tảng điện toán đám mây của Microsoft trong Cortana, Cổng thông tin Thực tế ảo Kết hợp, đọc chính tả trong Windows từ bàn phím ảo, các ứng dụng Microsoft Store được hỗ trợ và trong các phần khác của Windows trong thời gian sắp tới.
Ứng dụng Camera và Ảnh. Nếu bạn cho phép ứng dụng Camera sử dụng vị trí của bạn, dữ liệu vị trí được nhúng vào ảnh do bạn chụp bằng thiết bị của bạn. Các dữ liệu mô tả khác, chẳng hạn như kiểu camera và ngày chụp ảnh, cũng được nhúng vào ảnh và video. Nếu bạn chọn chia sẻ ảnh và video, mọi dữ liệu nhúng đều có thể truy cập được bởi những người và dịch vụ mà bạn chia sẻ. Bạn có thể tắt quyền truy cập của ứng dụng Camera vào thông tin vị trí của bạn bằng cách tắt tất cả quyền truy cập vào dịch vụ vị trí trong menu Cài đặt của thiết bị hoặc tắt quyền truy cập vào dịch vụ vị trí của ứng dụng Camera.
Windows Hello mang để khả năng truy cập nhanh vào các thiết bị của bạn thông qua xác thực sinh trắc học. Nếu bạn bật tính năng này, Windows Hello sẽ sử dụng khuôn mặt, dấu vân tay hoặc đồng tử của bạn để nhận dạng bạn dựa trên một tập hợp các điểm hoặc đặc điểm riêng được trích xuất từ hình ảnh và được lưu trữ trên thiết bị của bạn dưới dạng mẫu—nhưng tính năng này không lưu trữ hình ảnh thực sự của khuôn mặt, dấu vân tay hoặc đồng tử của bạn. Dữ liệu xác minh sinh trắc học được sử dụng khi bạn đăng nhập sẽ được lưu trên thiết bị của bạn. Bạn có thể xóa dữ liệu xác minh sinh trắc học trong Cài đặt.
Ảnh. Ứng dụng Điện thoại của Bạn cho phép bạn sao chép, chia sẻ hoặc chỉnh sửa ảnh từ điện thoại Android trên thiết bị Windows của mình. Chỉ một số lượng giới hạn các ảnh gần đây nhất từ thư mục Thư viện Ảnh và Ảnh chụp màn hình trên điện thoại Android mới được hiển thị trên thiết bị Windows vào thời điểm cụ thể bất kỳ. Các ảnh này được lưu trữ tạm thời trên thiết bị Windows của bạn và khi bạn chụp nhiều ảnh hơn trên điện thoại Android, chúng tôi sẽ xóa bản sao tạm thời của các ảnh cũ khỏi thiết bị Windows của bạn. Chúng tôi không lưu ảnh của bạn trên máy chủ của mình hoặc thay đổi hay xóa bất kỳ ảnh nào trên điện thoại Android của bạn.
Thông báo. Ứng dụng Điện thoại của Bạn cho phép bạn xem thông báo của điện thoại Android trên thiết bị Windows của mình. Thông qua ứng dụng Điện thoại của Bạn, bạn có thể đọc và loại bỏ thông báo của điện thoại Android từ thiết bị Windows hoặc thực hiện các hành động khác liên quan đến thông báo. Để kích hoạt tính năng này trong ứng dụng Điện thoại của Bạn, bạn phải cho phép một số quyền nhất định, chẳng hạn như đồng bộ thông báo, trên cả thiết bị Windows và điện thoại Android. Các quyền này có thể được thu hồi bất cứ lúc nào trong trang Cài đặt Điện thoại của Bạn trên thiết bị Windows và cài đặt của điện thoại Android. Để biết thông tin chi tiết, hãy xem trang hỗ trợ của chúng tôi.
Phản chiếu. Ứng dụng Điện thoại của Bạn cho phép bạn xem màn hình của điện thoại Android trên thiết bị Windows của mình. Màn hình điện thoại Android sẽ được hiển thị trên thiết bị Windows của bạn dưới dạng một luồng pixel và bất kỳ âm thanh nào bạn bật trên màn hình điện thoại Android khi được liên kết với thiết bị Windows thông qua ứng dụng Điện thoại của Bạn sẽ phát qua điện thoại Android.
Văn bản thành giọng nói. Các tính năng của ứng dụng Điện thoại của Bạn có hỗ trợ khả năng truy nhập chẳng hạn như văn bản thành giọng nói. Bạn có thể kích hoạt tính năng văn bản thành giọng nói, cho phép bạn nghe nội dung của tin nhắn văn bản hoặc thông báo dưới dạng âm thanh. Nếu bạn kích hoạt tính năng này, tin nhắn văn bản và thông báo của bạn sẽ được đọc to khi nhận được.
Dịch vụ Giải trí và Dịch vụ có Liên quan cung cấp trải nghiệm phong phú và cho phép bạn truy nhập vào nhiều nội dung, ứng dụng cũng như trò chơi khác nhau.
Liên kết hồ sơ Xbox Live của bạn với các tài khoản không phải của Microsoft. Một số trò chơi hoặc ứng dụng có sẵn trên Xbox Live và một số tính năng xã hội của Xbox Live do các nhà xuất bản bên thứ ba hoặc công ty đối tác cung cấp có thể yêu cầu bạn tạo tài khoản không phải của Microsoft cũng như thông tin đăng nhập để sử dụng trò chơi, ứng dụng hoặc tính năng đó. Nếu bạn chọn liên kết hồ sơ Xbox Live của mình với tài khoản của một nhà xuất bản bên thứ ba hoặc công ty đối tác, chúng tôi sẽ hạn chế chia sẻ với họ thông tin về hồ sơ và tài khoản nhưng sẽ không bao gồm bất kỳ thẻ tín dụng hoặc thông tin thanh toán nào khác.
Phụ đề. Trong khi chat trong thời gian thực trên Xbox Live, người chơi có thể kích hoạt tính năng chuyển giọng nói thành văn bản, cho phép người dùng xem dưới dạng văn bản nội dung chat thoại trong trò chơi. Nếu người dùng kích hoạt tính năng này, người chơi khác sẽ không nhận được thông báo bổ sung. Microsoft sử dụng dữ liệu này để cung cấp phụ đề của nội dung chat cho người dùng có nhu cầu cũng như các mục đích khác được mô tả trong điều khoản về quyền riêng tư này.
Giám sát thông tin liên lạc. Xbox Live có các tính năng trao đổi thông tin như nhắn tin văn bản, nhắn tin trực tiếp bằng giọng nói, nhắn tin thời gian thực và chat bằng giọng nói. Để giúp tạo ra một môi trường chơi trò chơi an toàn và tuân theo Quy tắc Ứng xử của Microsoft, chúng tôi sẽ thu thập cũng như giám sát việc nhắn tin trực tiếp và thông tin liên lạc qua tin nhắn trong các phiên chơi trò chơi có nhiều người chơi được tổ chức trực tuyến và các tính năng khác của dịch vụ này, chẳng hạn như câu lạc bộ và nguồn cấp dữ liệu hoạt động.
Dữ liệu giọng nói giúp cải tiến dịch vụ. Chúng tôi thu thập và sử dụng các yêu cầu tìm kiếm bằng giọng nói hoặc các mẫu khẩu lệnh được thực hiện trong khi sử dụng Kinect hoặc Cortana để cải tiến dịch vụ. Dữ liệu này được lưu trữ tách biệt khỏi hồ sơ Xbox của bạn.
GameDVR. Bất kỳ người chơi nào trong một phiên trò chơi nhiều người chơi đều có thể sử dụng GameDVR để ghi lại hình ảnh của quá trình chơi trò chơi diễn ra trong phiên đó. Việc ghi lại này có thể ghi hình nhân vật và gamertag của bạn trong trò chơi trong các clip trò chơi do những người chơi khác trong phiên chơi trò chơi tạo. Lưu ý rằng nếu người chơi sử dụng GameDVR trên PC, nội dung chat thoại cũng có thể được ghi lại trong clip trò chơi.
Trẻ em và sự an toàn trực tuyến. Nếu có con hoặc trẻ vị thành niên sử dụng Xbox Live, bạn có thể thiết lập hồ sơ trẻ em và trẻ vị thành niên cho trẻ. Trẻ em và trẻ vị thành niên dưới 18 tuổi không thể tạo hồ sơ trên Xbox Live mà không có sự chấp thuận của cha mẹ. Người lớn trong gia đình có thể thay đổi các lựa chọn chấp thuận và các cài đặt an toàn trực tuyến cho hồ sơ trẻ em và trẻ vị thành niên trên xbox.com.
Cập nhật ứng dụng. Trừ khi bạn đã tắt tùy chọn cập nhật ứng dụng tự động trong cài đặt Microsoft Store liên quan, Microsoft Store sẽ tự động kiểm tra, tải xuống và cài đặt các bản cập nhật ứng dụng nhằm đảm bảo rằng bạn có được phiên bản mới nhất. Các ứng dụng được cập nhật có thể sử dụng các tính năng phần cứng và phần mềm Windows khác so với các phiên bản trước, điều này có thể cho phép các ứng dụng đó truy cập vào dữ liệu khác trên thiết bị của bạn. Bạn sẽ được yêu cầu đồng ý nếu một ứng dụng cập nhật truy cập một số tính năng nhất định, chẳng hạn như vị trí. Bạn cũng có thể đánh giá các tính năng phần cứng và phần mềm mà một ứng dụng sử dụng bằng cách xem trang mô tả sản phẩm trong Microsoft Store.
Việc sử dụng dữ liệu của từng ứng dụng được thu thập thông qua bất kỳ tính năng nào trong số này sẽ tuân thủ các chính sách về quyền riêng tư của nhà phát triển ứng dụng. Nếu một ứng dụng sẵn có thông qua Microsoft Store thu thập và sử dụng bất kỳ dữ liệu cá nhân nào của bạn, nhà phát triển ứng dụng được yêu cầu cung cấp chính sách về quyền riêng tư và liên kết đến chính sách về quyền riêng tư có trên trang mô tả sản phẩm của ứng dụng trong Microsoft Store.
Khi bạn cài đặt các Ứng dụng MSN, chúng tôi sẽ thu thập dữ liệu cho chúng tôi biết ứng dụng có được cài đặt đúng cách không, ngày cài đặt, phiên bản ứng dụng và các dữ liệu khác về thiết bị của bạn như hệ điều hành và trình duyệt. Dữ liệu này được thu thập thường xuyên để giúp chúng tôi xác định số người dùng Ứng dụng trên MSN và xác định các vấn đề hiệu suất liên quan đến các phiên bản ứng dụng, hệ điều hành và trình duyệt khác nhau.
Chúng tôi cũng thu thập dữ liệu về cách bạn tương tác với các dịch vụ MSN, chẳng hạn như tần suất sử dụng và các bài viết đã xem, để cung cấp cho bạn nội dung liên quan. Một số dịch vụ MSN cung cấp trải nghiệm nâng cao khi bạn đăng nhập bằng tài khoản Microsoft, bao gồm cho phép bạn tùy chỉnh sở thích và mục yêu thích của bạn. Bạn có thể quản lý việc cá nhân hóa thông qua cài đặt MSN và Bing, cũng như thông qua cài đặt trong các dịch vụ Microsoft khác bao gồm các dịch vụ MSN. Chúng tôi cũng sử dụng dữ liệu mà chúng tôi thu thập để cung cấp cho bạn các quảng cáo mà bạn có thể quan tâm. Bạn có thể từ chối nhận quảng cáo dựa trên sở thích thông qua liên kết quảng cáo trong các dịch vụ MSN hoặc bằng cách truy cập vào trang lựa chọn không tham gia của Microsoft.
Các phiên bản trước của ứng dụng Tài chính trên MSN cho phép bạn truy cập thông tin tài chính cá nhân từ các tổ chức tài chính bên thứ ba. Tài chính trên MSN chỉ hiển thị thông tin này và không lưu trữ thông tin trên máy chủ của chúng tôi. Thông tin xác thực đăng nhập được sử dụng để truy cập thông tin tài chính của bạn từ các bên thứ ba được mã hóa trên thiết bị của bạn và không được gửi cho Microsoft. Các tổ chức tài chính này, cũng như mọi dịch vụ bên thứ ba khác mà bạn truy cập thông qua các dịch vụ MSN, tuân thủ các điều khoản và chính sách bảo mật của riêng họ.
Để giúp bạn khám phá nội dung mà bạn có thể yêu thích, Microsoft sẽ thu thập dữ liệu về nội dung bạn phát, thời lượng phát và xếp hạng của bạn cho nội dung đó.
Microsoft Silverlight giúp bạn truy cập và thưởng thức nội dung có định dạng phong phú trên Web. Silverlight cho phép các trang web và dịch vụ lưu dữ liệu trên thiết bị của bạn. Các tính năng khác của Silverlight bao gồm kết nối với Microsoft để nhận các bản cập nhật hoặc với máy chủ của Microsoft hoặc của bên thứ ba để phát nội dung kỹ thuật số được bảo vệ.
Cập nhật Silverlight. Silverlight sẽ kiểm tra theo định kỳ máy chủ Microsoft để tìm các bản cập nhật nhằm cung cấp cho bạn những tính năng và cải tiến mới nhất. Một tệp nhỏ chứa thông tin về phiên bản Silverlight mới nhất sẽ được tải xuống máy tính của bạn và so sánh với phiên bản cài đặt hiện tại. Nếu có phiên bản mới hơn, phiên bản này sẽ được tải xuống và cài đặt trên máy tính của bạn. Bạn có thể tắt hoặc cấu hình các bản cập nhật trong công cụ Cấu hình Silverlight.
Cập nhật DRM. Trong một số trường hợp, việc truy cập nội dung được bảo vệ bằng DRM sẽ yêu cầu cập nhật Silverlight hoặc các thành phần DRM trên thiết bị của bạn. Khi bạn tìm cách phát nội dung yêu cầu cập nhật DRM, Silverlight sẽ gửi yêu cầu đến máy chủ Microsoft chứa dữ liệu cơ bản về thiết bị của bạn, bao gồm thông tin về các thành phần DRM trên máy tính của bạn như phiên bản và mức độ bảo mật, dữ liệu khắc phục sự cố và mã định danh duy nhất cho thiết bị của bạn. Máy chủ Microsoft sử dụng mã định danh này để trả về bản cập nhật DRM duy nhất cho thiết bị của bạn. Bản cập nhật này sẽ được cài đặt bởi Silverlight. Bạn có thể tắt hoặc đặt cấu hình các bản cập nhật cấu phần DRM trên tab Phát lại trong công cụ Cấu hình Silverlight.
Để tìm hiểu thêm về các cảm biến của Band và dữ liệu mà Band thu thập, hãy xem Trang Microsoft Band trên trang web Hỗ trợ của Microsoft.
Đăng nhập vào HealthVault. Để đăng nhập vào HealthVault, bạn có thể sử dụng tài khoản Microsoft hoặc các dịch vụ xác thực bên thứ ba. Nếu bạn đóng tài khoản Microsoft hoặc bị mất thông tin xác thực tài khoản, bạn có thể không truy cập được vào dữ liệu của mình. Bạn có thể sử dụng nhiều tài khoản đăng nhập vào HealthVault để đảm bảo truy cập liên tục. Trước khi sử dụng dịch vụ xác thực bên thứ ba với HealthVault, chúng tôi khuyên bạn nên xem lại cam kết về bảo mật và quyền riêng tư mà bên phát hành đưa ra.
Truy cập và Kiểm soát. Bạn có thể xem lại, chỉnh sửa hoặc xóa dữ liệu tài khoản HealthVault của mình hoặc đóng tài khoản HealthVault của bạn bất cứ lúc nào. Chỉ người quản lý mới có thể xóa một mục vĩnh viễn. Khi bạn xóa một hồ sơ sức khỏe, hồ sơ đó sẽ bị xóa khỏi từ tất cả người dùng có quyền truy cập vào.
Liên lạc qua email. Chúng tôi sẽ sử dụng địa chỉ email mà bạn cung cấp khi tạo tài khoản HealthVault để gửi cho bạn một email yêu cầu bạn xác thực địa chỉ email của mình, để bao gồm trong những lời mời chia sẻ mà bạn gửi qua HealthVault và gửi thông báo dịch vụ cho bạn, chẳng hạn như thông báo email có sẵn để thêm vào hồ sơ HealthVault của bạn.
Updates to the Services or Software, and Changes to These Terms.
Payment Terms. If you purchase a Service, then these payment terms apply to your purchase and you agree to them.
Microsoft uses the processes set out in Title 17, United States Code, Section 512 to respond to notices of copyright infringement.
The application publisher means the entity licensing the application to you, as identified in the Store.
If you comply with these license terms, you have the rights below.
Reach people in the Microsoft Search Network everywhere or focus your paid search ads on cities, counties and areas with a certain distance from your business.
I will receive information, tips, and offers about Microsoft Advertising. Privacy Statement.
Gymer Phương Thúy cho rằng, muốn tập gym hiệu quả phải hiểu rõ cơ địa bản thân.
Hình thể đẹp không khó nếu tập đúng cách, đúng bài.
Những người này thường có những đặc điểm chung là dáng người mỏng và cao, vai nhỏ. Cơ bắp không nổi rõ, rất khó tăng cân dù ăn nhiều vì ăn được bao nhiêu đào thải ra hết.
Những người thuộc nhóm cơ địa này thường tăng cơ đi kèm với tăng mỡ, tăng mỡ nhanh hơn tăng cơ, tốc độ chuyển hóa chậm nên không ăn cũng rất dễ béo. Đầu tiên, bên cạnh việc tập luyện thì dạng người này cần chú ý vào việc giảm chất béo nạp vào cơ thể. Theo Phương Thúy, việc tập các bài tập cardio với cường độ cao là một lựa chọn hợp lý. Bên cạnh đó, cũng đừng quên tập thêm và gia tăng dần các bài tập với tạ. Những bài tập tạ có thể giúp bạn đốt cháy calo ngay cả sau khi tập luyện. Hoặc các bài tập phù hợp là pilates, tác động nhiều lên chân và mông.
Đặc điểm nhận dạng của những người thuộc tạng cơ địa này là dáng cơ bắp, khỏe mạnh, ít mỡ. Vai và ngực rộng, eo nhỏ, quá trình trao đổi chất nhanh nên rất dễ tăng cân và cũng rất dễ xuống cân.
Những người thuộc tạng Mesomorph thích ứng tốt với các bài tập nặng, đặc biệt là tập tạ. Tạng người này tăng cân rất nhanh lúc mới đầu tập. Do tăng mỡ hơi nhanh nên dinh dưỡng cũng cần phải chú ý nhiều. Các bạn nên tập Cardio giảm cân và tập tạ nặng để mang lại kết quả tốt nhất.
Nữ gymer cho rằng, việc tập gym thời kỳ mang bầu vô cùng tuyệt vời cho sức khỏe của mẹ và bé. Đặc biệt, nó còn giúp.
Helen Van Winkle, thường được biết tới với biệt danh Baddie Winkle, sở hữu tài khoản mạng xã hội có tới 3,8 triệu fan hâm mộ.
Đã 90 tuổi nhưng cụ bà này vẫn khiến người ta kinh ngạc bởi độ trẻ trung, chịu chơi và đặc biệt rất nhạy bén với các xu hướng thời trang, làm đẹp.
Khi được nhiều người hỏi về bí quyết trẻ trung tới khó tin của mình, cụ bà có tới 8 đứa cháu này cho hay bà thực ra không bao giờ nghĩ là mình trẻ, nhưng cũng chẳng sợ già. Đối với bà, tận hưởng tuổi tác cũng là một trải nghiệm tuyệt vời.
Bà Winkle chưa bao giờ phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng thừa nhận để có được vẻ ngoài thu hút dù đã ở tuổi gần đất xa trời, bà không bao giờ sống thiếu kem dưỡng ẩm và luôn cố gắng chống nắng một cách tốt đa. Dẫu vậy, bà mới chỉ ngừng tắm nắng 3 năm về trước. Giờ đây, khi muốn có một làn da rám nắng, bà sẽ sử dụng các sản phẩm nhuộm da nhân tạo vì đã ý thức được tác hại của việc tắm nắng.
Cái tên Baddie Winkle bắt đầu nổi danh trên mạng xã hội khi bà Helen Van Winkle 85 tuổi, sau khi bà được đứa cháu tên Kennedy giúp tạo tài khoản.
Sau khi giảm cân thành công, tôi đã lột xác hoàn toàn.
Sau khi giảm cân, tôi tự tin mặc đồ gợi cảm.
và bây giờ tôi tự tin diện những mẫu váy body khoe đường cong sexy.
Bắt nguồn từ những năm 90 tại Nhật Bản và nhanh chóng được giới trẻ đón nhận, cosplay từ lâu đã trở thành hình thức hóa trang dành cho những người yêu truyện tranh, phim ảnh xứ Phù Tang.
Là một người sở hữu niềm đam mê với cosplay, Itawasa không ít lần khiến người khác kinh ngạc bởi những màn hóa trang xuất sắc. Thành công nhất của Itawasa có lẽ là khi hóa thân thành một nhân vật hư cấu có tên Shin Sato. Theo nhiều người đánh giá, trông Itawasa còn ngọt ngào và xinh đẹp hơn cả Shin Sato trong bản gốc.
Tuy nhiên, nhan sắc thực sự của Itawasa khi tháo bỏ lớp trang điểm và các đạo cụ cosplay có vẻ trái ngược hoàn toàn với nhân vật mà cô hóa thân thành.
Một bức hình do chính Itawasa đăng tải chụp lại khoảnh khắc cô nàng vừa ngủ dậy, vừa hoàn thành bước chăm sóc da và đang nhâm nhi tách café buổi sáng. Đặt bức hình này cạnh hình ảnh cosplay thành Shin Sato, có một sự chênh lệch thấy rõ.
Trong khi Shin Sato bản cosplay của Itawasa sở hữu cặp mắt long lanh, chiếc mũi thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn, yêu kiều thì Itawasa của đời thực có vẻ không được thừa hưởng những điều ấy.
Vầng trán cao và có phần hơi thô, mắt nhỏ và không rõ mí, lông mày gần như không có, mặt to bè và thiếu vắng những đường nét mê hoặc khi hóa trang, bức ảnh gần như đập tan những ảo tưởng của ai trót đem lòng thương nhớ Itawasa vì cho rằng cô cũng dễ thương tựa như nhân vật Shin Sato.
Nhiều người cho rằng, mỹ nhân sinh năm 1995 này xứng đáng nhan sắc vạn người mê.
Hãy đảm bảo rằng nguồn thông tin về kiến thức chăm sóc da của bạn đều từ nguồn uy tín bằng cách chọn những sản phẩm được gợi ý bởi các chuyên gia.
Trước khi bạn tìm ra giải pháp của mình, hãy biết rằng năm lời khuyên này chắc chắn không nên đưa vào quy trình chăm sóc da của bạn.
Tẩy da chết nên là một bước quan trọng trong thói quen chăm sóc da của bạn nhưng lạm dụng các chất tẩy da mài mòn, hơn ba lần một tuần, không chỉ có thể làm nặng thêm các tổn thương da mà còn gây ra những vết rách nhỏ trên bề mặt. Một thay thế thú vị cho điều này là tẩy da chết hóa học vì các thành phần được thiết kế để tách các liên kết vốn giữ tế bào da sát lại với nhau và để chất hóa học thâm nhập sâu hơn vào các lớp. Những lợi ích bao gồm làn da săn chắc, sáng hơn với các nếp nhăn và nhược điểm ít hơn.
Nước chanh có tính axit cao và có thể gây ra một số thiệt hại nghiêm trọng cho làn da của bạn. Khi độ PH của lớp phủ axit của chúng ta bị thay đổi, da của chúng ta dễ bị kích ứng và nhạy cảm. Thành phần cam quýt có thể là phototoxic và nước chanh cũng không ngoại lệ, vì sử dụng nước chanh bôi lên da không đúng cách có thể làm tăng nguy cơ tăng sắc tố và thậm chí tệ hơn là bỏng như bỏng hóa chất. Tốt nhất là tránh thành phần này, đặc biệt là ở dạng tinh khiết nhất của nó.
Tin đồn rằng kem đánh răng là một phương thuốc nhanh chóng và hiệu quả để thu nhỏ các đốm mụn khi bôi qua đêm nhờ vào các thành phần làm khô phổ biến như baking soda, hydro peroxide và rượu có thể được tìm thấy trong nhiều trang web. Mặc dù các thành phần này có thể trị mụn, nhưng các công thức này thường quá mạnh và có thể làm nặng thêm các tình trạng da khô như chàm và viêm da. Các phương pháp điều trị tại chỗ có chứa benzyl peroxide hoặc axit salicylic phù hợp hơn và Mario Badescu Lotion là một ví dụ hoàn hảo về điều này.
Bật mí một thực phẩm không thể thiếu trong khẩu phần ăn của bà Beck.
Những hình ảnh sau phẫu thuật thẩm mỹ của Củng Tân Lượng.
Về hoạt động thể thao, Củng Tân Lượng thường tập thể dục cho ngực bằng các bài tập chuyên dụng có hướng dẫn, đi bơi hoặc chạy bộ. Chúng không chỉ giúp tăng kích thước vòng 1 mà còn là cách giải tỏa stress.
Không chỉ là một nghệ sĩ đa năng trong nhiều lĩnh vực, từ âm nhạc, điện ảnh tới kinh doanh mảng làm đẹp, nữ ca sĩ người Barbados còn sở hữu vẻ đẹp cá tính, nóng bỏng, khỏe khoắn, trở thành hình mẫu yêu thích của phụ nữ trên khắp toàn cầu nhiều năm qua.
Tuy nhiên, cũng như tất thảy phụ nữ, Rihanna cũng có lúc đối mặt với vấn đề cân nặng và luôn phải nỗ lực trong việc duy trì hình thể.
Tuy nhiên, dường như cũng ý thức được tình trạng không lấy gì làm thon thả của mình khi ấy, Rihanna đã nhanh chóng bắt tay vào kế hoạch lấy lại vóc dáng.
Trong thời gian ăn kiêng, Rihanna tuyệt đối không để bụng đói bằng cách nhịn ăn. Cô cũng không kiêng tuyệt đối tinh bột như nhiều ngôi sao mà ăn với lượng vừa phải, đều đặn trong ngày, ưu tiên lựa chọn các loại tinh bột tốt.
Từ khi đón sinh nhật tuổi 30 vào đầu năm 2018 cũng là thời điểm Rihanna tích cực hơn với chuyện ăn kiêng và luyện tập. Được coi là hình mẫu của hàng triệu phụ nữ từ khi tăng cân và trở nên đầy đặn hơn song Rihanna không hoàn toàn tự hào về điều đó. Theo cô, điều gì cũng có giá của nó, như là tăng cân giúp cô có vòng 1 và vòng 3 quyến rũ hơn, nhưng cùng với đó là vòng hai kém đẹp đi trông thấy. Đó là lý do nữ ca sĩ quyết tâm hơn trong việc giảm cân.
Dù được khen là quá trẻ đẹp so với tuổi U50 nhưng hoa hậu Giáng My vẫn thường xuyên cậy nhờ photoshop.
Tôi của những năm trước vẫn còn nhiều trăn trở trong cuộc sống.
Hình ảnh của tôi hiện tại, đẹp và hạnh phúc bên gia đình nhỏ.
Khi còn trẻ, tôi ít chú ý đến việc làm đẹp bản thân. Tuy nhiên, tôi rất yêu thích thể dục, thể thao nên tôi có theo học các lớp thể dục thẩm mỹ để có thể lực thật tốt. Sau đó, do bận rộn phải đi làm, đi học chuyên môn kế toán nên việc tập luyện không được liên tục. Đặc biệt là khi tôi phải nghỉ làm việc ở công ty để ở nhà làm nội trợ, chăm sóc mẹ già và anh trai bị bại liệt thì tôi chấm dứt việc tập luyện vì quá bận rộn.
Năm 2008, khi đó tôi 43 tuổi, bỗng dưng tôi thấy sức khoẻ mình sa sút và có những biểu hiện khó chịu, mệt mỏi như xây xẩm, chóng mặt, đau tức ngực, khó thở, tôi đi khám bệnh và biết được mình đã bị bệnh cao huyết áp và thiếu máu cơ tim cục bộ. Tôi tích cực điều trị đồng thời đọc sách y học tìm hiểu về bệnh lý của mình để biết thích nghi hơn. Nhờ vậy, tôi biết thêm được phương cách đi bộ thể dục sẽ giúp ổn định huyết áp và tim mạch tuần hoàn tốt hơn.
Ảnh năm 2017, đã đi bộ thể dục được 6 năm, dáng vóc săn chắc hơn.
Ảnh năm 2017, chụp ở công viên Lê Thị Riêng.
Ảnh năm 2018, đi bộ ở công viên nhỏ Khu Văn Hóa phường 1, quận Tân Bình.
Ảnh năm 2019, tôi đủ sức khỏe để tập thử xà đơn ở công viên.
Tôi có được thân hình khỏe đẹp nhờ đi bộ.
Sau khi quyết định làm đẹp mình đã cảm thấy tự tin hơn rất nhiều.
Tự tin giúp mình có dũng khí tham gia 1 số cuộc thi nhỏ về sắc đẹp.
Năm 2019 mình đã thay đổi kiểu tóc để làm mới bản thân.
Với mái tóc ngắn mình cảm thấy trẻ trung hơn rất nhiều.
Nguyễn Yến Quỳnh Như có màn giảm cân được xem như kỳ tích.
Trong ca này, tôi quyết định phẫu thuật nâng mũi sụn sườn để tạo hình lại đầu mũi nhằm kéo dài hơn một chút đầu mũi so với mũi ban đầu. Khuôn mặt Khuê rất đầy đặn nên thiết kế đầu mũi thon, tròn sẽ rất hài hoà với khuôn mặt. Chiếc cằm cũng không làm nhọn quá vì sẽ phá vỡ đi nét đẹp rất Á Đông của Khuê.
Ca phẫu thuật diễn ra trong khoảng 3 giờ, sau đó Khuê nghỉ lại ở bệnh viện đến hôm sau thì về nhà.
3 tháng sau tôi nhận được thư mời của Băng Khuê tới dự lễ tri ân khi Khuê đạt giải Hoa hậu Phụ nữ toàn cầu 2018. Tôi thực sự rất hạnh phúc, vì cuối cùng Khuê cũng đã tự tin với diện mạo mới của mình. Tại buổi tiệc, Khuê có chia sẻ là cô bắt đầu được nhận nhiều vai diễn hơn và sắp tới sẽ tiếp tục tham gia các cuộc thi về sắc đẹp.
Không phải lúc nào phẫu thuật thẩm mỹ cũng mang lại kết quả đẹp hơn nếu như khuôn mặt của các bạn đã hoàn thiện.
Phẫu thuật thẩm mỹ dù có thành công đến đâu, dù có tiến bộ đến đâu cũng luôn có những rủi ro tiềm ẩn trong đó, cho nên các bạn luôn phải xác định một cách rõ ràng, hài hòa giữa lợi ích và nguy cơ.
Cần nhận tư vấn kỹ từ bác sĩ về sự thay đổi sau phẫu thuật để hiểu và chuẩn bị tâm lý cho mình nhằm đón nhận sự thay đổi đó.
Với những khuôn mặt đẹp, đầy đặn và mũi không quá thấp, các bạn cần cân nhắc kỹ trước khi phẫu thuật mũi. Vì có thể chiếc mũi mới đó sẽ phá đi những nét hài hoà trên khuôn mặt của các bạn. Mà trong thẩm mỹ, nét đẹp quan trọng nhất là nét đẹp hài hoà, tự nhiên.
Không gì là vĩnh viễn. Phẫu thuật thẩm mỹ ở một khía cạnh nào đó là dùng phẫu thuật cấy ghép chất liệu để trang điểm cho khuôn mặt khác hơn, nó cũng có thời hạn nhất định. Một phương pháp tốt sẽ cho kết quả lâu dài, nhưng một phương pháp hay chất liệu không tốt sẽ cho kết quả ngắn hạn. Đó là điều phải cân nhắc kỹ lưỡng.
Tuy nhiên, với những bức hình được chụp và chỉnh sửa kỹ thì không hề nhận thấy vùng bắp tay to của người đẹp Hà thành.
Tập tạ tay để giảm mỡ là phương pháp hiệu quả.
Với 2 phương pháp giảm mỡ tay, sẽ có những ưu khuyết điểm khác nhau. Với phương pháp tiêm tan mỡ thời gian ngắn hơn nhưng khi tăng cân thì bắp tay to lại nhanh hơn. Trong khi đó, phương pháp tập luyện biến mỡ thành cơ nên khi béo lại quá trình mỡ hình thành vùng bắp tay cũng chậm hơn.
Tùy vào điều kiện mà bạn sẽ lựa chọn được phương pháp giảm mỡ tay phù hợp.
Mai Phương Thúy cho biết, cô đã có động lực giảm cân hơn sau khi bị chê béo.
Nhiều người nhận xét, có vẻ như thời gian và tuổi tác chưa bao giờ là điều khiến Hoa hậu Đền Hùng Giáng My băn khoăn. Ở tuổi U50, cô vẫn đẹp bất chấp, khiến gái trẻ phải ghen tỵ vì nhan sắc yêu kiều và thân hình quá đỗi gợi cảm của mình.
Bức ảnh này của Giáng My bị nhiều người cho là đã can thiệp chỉnh sửa ảnh quá đà.
Tuy nhiên, để hình ảnh của mình trở nên hoàn hảo hơn, có vẻ như mỹ nhân này đã nhờ đến chỉnh sửa ảnh. Điều này dễ dàng được nhận ra khi so sánh một số hình ảnh chụp tại sự kiện và ảnh cô đăng tải trên trang cá nhân. Với những bức ảnh đời thực, dấu hiệu tuổi tác ít nhiều cũng xuất hiện trên gương mặt Hoa hậu đền Hùng năm 1989, đặc biệt gương mặt của cô trông mềm mại hơn chứ không cứng như tượng sáp như một số bức ảnh đã qua xử lý.
So sánh những bức ảnh chụp tại sự kiện và những bức ảnh đã qua xử lý, mọi người đều nhận ra sự khác biệt.
Nhưng dù thế nào đi chăng nữa vẫn phải công nhận, Giáng My là một trong những người đẹp duy trì được nhan sắc bền bỉ nhất trong dàn mỹ nhân showbiz. Hình ảnh so sánh thời cô đăng quang và hiện tại.
Ở độ tuổi U50, hoa hậu vẫn giữ được vóc dáng đẹp, thon thả nhờ chế độ ăn khoa học, kết hợp tập luyện.
Cô cũng thường xuyên đi bộ thay vì đi thang máy để vận động.
Khi Victoria Beckham đưa ra lời khuyên làm đẹp, bạn hãy lắng nghe vì cô ấy trông trẻ trung, gọn gàng hơn nhiều so với tuổi thật. Trong một cuộc phỏng vấn mới với The Edit, Beckham thề rằng bí mật về làn da không tì vết của cô bắt đầu trong bếp.
Một nghiên cứu được công bố trên Tạp chí Da liễu châu Âu cho thấy những người ăn chế độ ăn nhiều cá và rau quả có ít mụn hơn đáng kể so với những người không ăn. Các nghiên cứu khác đã chỉ ra rằng cá hồi có thể bảo vệ chống lại mụn trứng cá và các chứng viêm da khác. Nếu bạn bị thuyết phục bởi dẫn chứng khoa học kể trên và muốn có làn da căng mịn giống như Victoria Beckham, hãy thực hiện chế độ ăn giàu cá hồi và rau xanh ngay từ bây giờ.
Người đẹp 25 tuổi này tranh thủ tập luyện mọi nơi, mọi lúc, ngay cả khi trông con.
Phong cách thời trang phóng khoáng của hoa hậu Nhật trên sóng truyền hình.
Tin tức về sự rạn nứt của Brad và Irina được đồn thổi sau khi Shayk ra đường mà không đeo nhẫn đính hôn trên ngón áp út như thường thấy và sau khi cô được phát hiện ra ôm con rời khỏi nhà của Cooper.
Irina và Bradley cố che giấu sự bất hòa trên thảm đỏ Oscar.
Irina vui vẻ sau khi chia tay nam diễn viên người Anh.
Nếu chia tay thực sự thì thông tin này quả đáng tiếc với fan của cặp đôi.
Mới đây, Forbes tiếp tục vinh danh bà mẹ trẻ khi xếp cô đứng thứ 2 trong danh sách những người giàu nhất thế giới trong lĩnh vực truyền hình, vượt qua cả chị gái Kim Kardashian.
Không chỉ sở hữu khối tài sản kếch xù lên tới 1 tỷ USD, Kylie Jenner còn đích thị là một mỹ nhân với vẻ đẹp bốc lửa, gợi tình, người giúp tạo ra nhiều xu hướng thời trang, làm đẹp được các cô gái trẻ phát cuồng.
Nhờ danh tiếng và vẻ ngoài cuốn hút nên dù không hoạt động quá nhiều trong ngành giải trí, Kylie Jenner vẫn là gương mặt yêu thích của nhiều tạp chí thời trang. Đẹp không tì vết trên bìa tạp chí đã đành nhưng ngay cả trong những hình ảnh hậu trường mờ ảo chưa qua chỉnh sửa, sắc vóc của bà mẹ tỷ phú vẫn khiến người ta trầm trồ.
Mới đây, mỹ nhân môi tều lại khiến fan hâm mộ được no con mắt khi những hình ảnh hậu trường trong buổi chụp tại bãi biển Malibu được tung ra. Trong trang phục mỏng tang gồm áo hở eo và chân váy xẻ cao, body tuyệt đẹp không cần sửa photoshop của Kylie Jenner lập tức trở thành tâm điểm của báo chí.
Bộ đồ mỏng tang cùng những pha tạo dáng táo bạo giúp khoe trọn hình thể đẫy đà, bốc lửa của bà mẹ một con.
Ảnh hậu trường chụp cùng chị gái Kendall cho thương hiệu chung của cả hai chứng minh sắc vóc khó chê của hai người đẹp.
Ảnh hậu trường không góc chết của Kylie Jenner khi thực hiện bộ ảnh lịch 2017 với nhiếp ảnh gia Terry Richardson.
Trang phục gặp gỡ hoàng gia thường phải lịch sự với váy dài quá gối. Trong ảnh, bà Melania mặc thiết kế của Gucci.
Bà Melania Trump lại tiếp tục diện một set đồ thanh lịch đến từ nhà mốt Ý Gucci. Bộ váy trắng nhã nhặn phối hợp hoàn hảo cùng mũ kiểu cách đơn giản mà sang trọng.
Sự lịch thiệp và sành điệu của Đệ nhất phu nhân nước Mỹ thể hiện qua cách bà chọn áo khoác màu trung tính của Celine.
Để che đi đôi tay có dấu hiệu tuổi tác, bà thường diện những mẫu váy cape.
Những sự lựa chọn thời trang ghi dấu ấn của con gái ông Trump.
Bộ váy giá 4500 USD lấy cảm hứng từ năm 80, cô gợi nhớ hình ảnh cố Công nương Diana khi mới làm dâu hoàng gia.
Cô chi gần 500 triệu đồng tiền váy cho chuyến tháp tùng ông Donald Trump tới Anh.
Donald Trump từng 3 lần cưới 3 cô người mẫu nổi tiếng xinh đẹp, vì thế thế hệ F1 của ông đều có ngoại hình xuất.
Không phải công sở nào cũng có những quy định nghiêm ngặt. Điều này đồng nghĩa với việc ở nơi này, chị em có thể diện cả croptop đi làm nhưng ở nơi khác, một chiếc sơ mi cộc tay cũng là cả vấn đề.
Trẻ trung và năng động, song quần yếm rất tiếc hợp với lứa tuổi học sinh, sinh viên cũng như những chuyến dã ngoại, dạo phố, đi học thêm hơn là dành cho một quý cô trưởng thành khi tới những nơi nghiêm túc như công sở. Bạn có thể để dành chiếc quần yếm yêu thích cho một sự kiện nào đó, như là đi cổ vũ cho đội bóng đá của các đồng nghiệp hay đi làm thiện nguyện với cơ quan chẳng hạn. Miễn không phải mặc đi làm thì quần yếm vẫn là item có thể chấp nhận được.
Không cần phải nói có lẽ bạn cũng hiểu tại sao quần short lại không thể xuất hiện tại nơi làm việc. Bất kể là kiểu quần short thông thường hay quần short giả váy đi chăng nữa, độ dài của chúng đều không thích hợp với các nữ công sở. Chúng có thể giúp bạn khoe được đôi chân nuột nà, nhưng lại không hề đẹp mắt và duyên dáng trong mắt đồng nghiệp.
Các mẫu quần jeans mặc đi làm chỉ nên ôm vừa đủ, không quá bó, cũng đừng nên quá rộng.
Tại nơi công sở, không cứ hở hang, kiệm vải mới được coi là kém duyên.
Rạn nứt thấy rõ nhất kể từ sau khi Irina và Brad ngoài mặt tỏ ra đắm đuối trên thảm đỏ Oscar. Tuy nhiên theo báo chí Tây phương, bên trong đã tiềm ẩn dấu hiệu đổ vỡ. Tại Oscar 2019, Brad nắm chặt tay Irina trên thảm đỏ.
Ngôi sao khác của A Star Is Born là Lady Gaga được xem là nhân tố khiến đôi tình nhân nổi tiếng cơm không lành canh không ngọt. Tại Oscar, người ta bắt gặp Irina nhiều lần tỏ thái độ trước sự thân mật của cặp diễn viên.
Irina Shayk yêu Bradley Cooper từ năm 2015 sau 5 năm gắn bó với danh thủ Cristiano Ronaldo. Đây được đánh giá là cặp đôi đẹp, tương đồng cả về danh tiếng lẫn nhan sắc Năm 2017, họ chào đón con gái đầu lòng tên là Lea và chung sống.
Báo chí từng viết rằng Irina và Bradley bất đồng vì sự khác biệt trong cả lối sống lẫn suy nghĩ. Irina phóng khoáng, ưa thích tiệc tùng thâu đêm, trong khi Bradley lại là người nội tâm và hướng về gia đình.
Trước đó đã có thông tin đồn thổi về mối quan hệ không hòa hợp này. Từng có tin đồn sau đợt nghỉ lễ đầu năm 2016, Brad và Shayk đã không thể vượt qua được các mâu thuẫn. Tài tử 41 tuổi chính là người quyết định dừng mối quan hệ vì mẹ anh, bà Gloria Campano cảm thấy khó hòa hợp với Irina Shayk.
Tuy nhiên sau đó họ đã chứng minh thông tin kể trên là vớ vẩn.
Những phút giây hạnh phúc và vô cùng đẹp đôi của cặp trai tài gái sắc này khiến người ta không khỏi tiếc nuối.
Theo Page Six, Irina quyết định mình là người phải rời khỏi tổ ấm. Cô gái Nga có cá tính rất mạnh mẽ và quyết đoán. Trước kia cô cũng là người nói lời chấm dứt với CR7.
Nếu chia tay thì thông tin này quả đáng tiếc với fan của cặp đôi.
Một trong những phút giây đẹp nhất của cặp đôi. Cánh paparazzi đã săn được loạt ảnh siêu mẫu Irina Shayk âu yếm người tình tại khu nghỉ dưỡng tuyệt đẹp có biển và hồ nước trong xanh vào năm 2016. Siêu mẫu Irina Shayk khoe dáng gợi cảm trong bộ bikini 2 màu mang phong cách thể thao. Nam diễn viên Bradley Cooper, mặc quần bơi đồng màu cam với quần bikini của người tình xinh đẹp.
Thiết kế Atelier Versace đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, giúp Irina Shayk như biến thành bà hoàng bên bạn trai.
Chụp ảnh quảng cáo không phải là một điều quá lạ lẫm với Xuân Trường. Tại Việt Nam, chàng tiền vệ gốc Tuyên Quang là một trong những cầu thủ được các nhãn hàng săn đón nhiều nhất.
Trước đó, khi anh còn khoác áo của đội tuyển Hàn Quốc, Lương Xuân Trường khiến người hâm mộ vô cùng thích thú khi trở thành diễn viên đóng TVC quảng cáo cho 1 thương hiệu mặt nạ của xứ sở Kim Chi.
Với diện mạo đặc biệt cùng tài năng trong sự nghiệp bóng đá đã giúp tên tuổi của Lương Xuân Trường vượt ra khỏi ranh giới của môn thể thao vua và trở thành người được săn đón nhiều trong các lĩnh vực khác nhau, trong đó trở thành người mẫu là đắt show nhất với chân sút này.
Viện Thẩm Mỹ Y Khoa Dr. Hải Lê sở hữu không gian sang trọng, đẳng cấp.
Sở hữu chuỗi cơ sở trải từ Bắc vào Nam, Dr. Hải Lê có không gian sang trọng với các khu dịch vụ đẳng cấp đạt tiêu chuẩn 5 sao được thiết kế theo phong cách Châu Âu, tạo cảm giác thư thái khi Khách hàng đến và trải nghiệm dịch vụ làm đẹp.
FLC Holiday với những kỳ nghỉ đạt chuẩn Quốc tế tại khách sạn và resort 5 sao.
Nội dung buổi lễ ký kết giữa hai bên nhằm mang tới nhiều lợi ích và sự thuận tiện cho khách hàng của mỗi bên khi sử dụng sản phẩm, dịch vụ.
Các bên tham gia thảo luận về nội dung buổi lễ ký kết.
Mục tiêu hướng tới vì cộng đồng và một hệ sinh thái phát triển bền vững, trên cơ sở khai thác tối ưu thế mạnh và tiềm năng của mỗi bên, tạo ra các cơ hội kinh doanh, cơ hội hợp tác song phương hoặc đa phương, mang đến cho khách hàng nhiều sản phẩm dịch vụ tiêu chuẩn chất lượng đẳng cấp 5 sao và nhiều ưu đãi nhất.
Lễ ký kết tạo cơ hội hợp tác song phương hoặc đa phương giữa các bên.
Sẽ thật tuyệt vời khi quí khách sử dụng dịch vụ làm đẹp tại Viện thẩm mỹ đẳng cấp, được tặng voucher nghỉ dưỡng 5 sao. Và ngược lại quí khách đang tận hưởng kỳ nghỉ tại FLC Holiday, sẽ trọn vẹn hơn khi nhận được những ưu đãi đặc biệt về làm đẹp và thẩm mỹ.
Tuy vậy, không thể phủ nhận một thực tế là ngoại hình chiếm một vai trò quan trọng trong cuộc sống của chúng ta. Chúng ta luôn luôn bị ám ảnh bởi nhan sắc, vóc dáng. Có lẽ chính vì vậy mà đã có rất nhiều câu chuyện cảm động về những người kém may mắn về ngoại hình luôn sống trong sự chê bai, miệt thị của xã hội được đăng tải và thu hút được rất nhiều sự quan tâm và nước mắt của cộng đồng.
Trần Ngọc Sang từ nhỏ đã khao khát được sống đúng với giới tính của mình nhưng luôn bị xã hội bêu rếu, miệt thị. Ước mơ được sống trong cơ thể và nhan sắc của một cô gái luôn là điều Sang trăn trở và mong muốn có hội thực hiện.
Có lẽ chính bởi vậy mà khi thông tin về chương trình Hành trình lột xác được công bố rộng rãi tới công chúng, nó đã tạo ra sức hút và giành được sự quan tâm vô cùng lớn của xã hội.
Hành trình lột xác là chương trình truyền hình thực tế do Bệnh viện Thẩm mỹ Kangnam và Hiệp hội Thẩm mỹ Hàn Quốc phối hợp tổ chức, quy tụ các chuyên gia thẩm mỹ hàng đầu và các ngôi sao nổi tiếng với mục đích tìm kiếm những những người kém may mắn về ngoại hình, có hoàn cảnh khó khăn nhưng có tài năng và khát vọng vươn lên trong cuộc sống. Từ đó, trao tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ toàn diện miễn phí, giúp thí sinh có cuộc sống tốt đẹp hơn.
Mỗi chương trình đi qua với những tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ đã được trao tặng cho thí sinh giống như những cánh cửa mở lối tương lai giúp thí sinh lột xác để mở lối ước mơ.
Áp lực về ngoại hình chính là thứ khiến bạn dễ dàng bị hạ gục nhất, bạn không thể vui vẻ, hạnh phúc bởi người khác liên tục bêu rếu, miệt thị, bạn cũng không thể có thu nhập tốt khi không ai muốn trao cho bạn một cơ hội làm việc chỉ bởi bạn xấu. Đừng mãi tự ti với ngoại hình của mình nữa, hãy nắm bắt cơ hội và hành động ngay, cơ hội đổi đời của bạn đã đến rồi.
Cánh cửa Hành trình lột xác mùa 4 đã chính thức mở ra, cơ hội để bạn lột xác và thay đổi cuộc đời đang đến rất gần. Nhanh tay gửi hồ sơ đăng ký và theo dõi chương trình ngay từ hôm nay.
Dù sử dụng các loại dụng cụ và mỹ phẩm làm đẹp, chị em cũng khó lấy lại vẻ trẻ trung cho đôi mắt.
Đá lạnh sẽ giúp các mạch máu thư giãn và giảm chùng mí. Chị em chỉ cần áp một ít đá vào mí mắt vào mỗi buổi sáng hoặc tối.
Ăn nhiều nho và dưa chuột. Nho chứa các chất chống oxy hóa mạnh giúp làm chậm quá trình lão hóa. Còn trong dưa chuột có axit caffeic và axit ascorbic sẽ giúp làm giảm viêm đồng thời siết chặt da.
Ngoài ra chị em có thể đắp trà túi lọc và thực hiện các bài tập về mắt.
Các cách này có ưu điểm là dễ làm, rẻ tiền nhưng hiệu quả đến rất chậm, phải làm nhiều lần và không chữa triệt để chứng sụp mí nơi phụ nữ trung niên.
Treo chân mày là phương pháp hiệu quả nhất để khắc phục triệt để tình trạng sụp mí tuổi trung niên, giúp lấy lại nét thanh xuân cho đôi mắt. Tuy đây là thủ thuật đơn giản nhưng đòi hỏi độ khéo léo, tỷ mỉ tuyệt đối từ Bác sĩ có kinh nghiệm nhiều năm để sau khi treo chân mày 2 mắt đều nhau, không sẹo.
Hình ảnh thực tế của chị em trước và sau khi thực hiện phương pháp Treo chân mày Dr.Duy.
Nhân dịp sinh nhật kỷ niệm 6 năm thành lập Đông Á tri ân 16 tỷ đồng cùng quà tặng 6 tỷ tới các khách hàng.
Liên hệ 1900.6499 để được tư vấn miễn phí và nhanh nhất.
Cần sự dũng cảm để hành động vì vẻ đẹp của bản thân, Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế Hương Giang chia sẻ từ câu chuyện của chính mình.
Vì thế, làm chủ được kĩ thuật này là điều không phải đơn giản, ngoài việc kĩ năng điêu luyện, người điêu khắc chân mày còn phải có sự sáng tạo, con mắt tinh tường để tạo nên hàng chân mày tự nhiên, sắc sảo mà không hề nhận ra đã từng qua chỉnh sửa.
Không những thế, để có thể hài lòng với sản phẩm, người thực hiện kĩ thuật này còn phải chấp nhận những khó khăn không mong đợi và bình tâm chế ngự nó trong thời gian vàng. Chính Kevin Le cũng thừa nhận mình không tránh khỏi những điều này trên sân khấu hội thảo Medellin.
Tuy công việc dày đặc, thế nhưng Kevin Le vẫn tranh thủ nhận các khóa đào tạo về phun xăm thẩm mỹ trong và ngoài nước. Kenvin hiện đang điều hành học viện Kevin Le Academy.
Hiệu quả thay da sinh học Nano TDF ưu việt như thế nào?
Thay da sinh học Nano TDF có an toàn không?
Thay da sinh học Nano TDF tuyệt đối an toàn do hoạt chất được sử dụng không gây hại hay có các phản ứng tiêu cực cho da. Mặt khác, việc thay da sinh học đều được thực hiện theo một quy trình kỹ lưỡng thì hoàn toàn không có xác suất gây hại cho da.
Nhưng lăn kim tế bào gốc lại gây đau cho người thực hiện và phải mất hơn 1 tuần tĩnh dưỡng rất kỹ càng. Mặt khác, hiệu quả lăn kim tế bào gốc phụ thuốc vào chất lượng huyết tương giàu tiểu cầu được thoa lên da.
Hiện nay, với sự phát triển vượt bậc của công nghệ thẩm mỹ, công nghệ căng da, xóa nhăn bằng chỉ được xem là giải pháp hữu hiệu giúp xóa bỏ các nếp nhăn trên da, đặc biệt là ở phần da quanh mắt. Vì độ khó của vùng da quanh mắt, cần lưu ý lựa chọn kỹ càng nơi thực hiện căng chỉ để không gây biến chứng, ảnh hưởng tới các dây thần kinh ảnh hưởng tới khuôn mặt.
Và viện sắc đẹp Gangnam với phương pháp căng chỉ Collagen Smart Fiber là sự lựa chọn của nhiều tín đồ làm đẹp trong việc lấy lại nhan sắc thanh xuân nói chung, xóa nhăn và nếp chân chim vùng mắt nói riêng. Viện sắc đẹp Gangnam do tập đoàn Mega Hàn Quốc thành lập cũng là địa chỉ uy tín do nhiều nghệ sĩ hạng A đặt niềm tin và lựa chọn sử dụng dịch vụ.
Ưu điểm nổi bật của công nghệ chỉ Collagen Smart Fiber là kết quả được thấy ngay sau khi thực hiện. Vẻ đẹp sẽ hoàn thiện từng ngày và đạt tối đa sau 6 tháng, khi hệ thống collagen được kích thích tăng sinh. Ngoài ra, phương pháp còn mang đến cho bạn vẻ đẹp tự nhiên, bởi nét tươi trẻ được tái tạo và nuôi dưỡng lại từ bên trong. Collagen được tăng sinh theo cơ chế tự nhiên, kinh mạch được đả thông, tăng lưu lượng máu theo đường từng sợi chỉ, collagen từ sợi chỉ lan tỏa, bổ sung dưỡng chất cho làn da. Làn da sẽ căng mịn không còn nếp nhăn, cơ mặt săn chắc, sạm nám, sẹo mụn được xóa mờ, trả lại ngay vẻ thanh xuân cho làn da và thời gian hiệu quả kéo dài từ 5 đến 7 năm.
Viện thẩm mỹ Gangnam gửi tặng 15 suất ưu đãi tới 100 triệu cho liệu trình căng da với sợi Collagen Smart Fiber tới 15 độc giả đăng kí sớm nhất.
Công nghệ giảm béo được nhiều chị em tại Quảng Ninh yêu thích.
Với chuỗi dịch vụ đa dạng và không gian sang trọng, TMV Ngọc Dung chi nhánh Quảng Ninh chắc chắn sẽ là điểm đến lý tưởng để chị em có thể tận hưởng các dịch vụ thẩm mỹ cao cấp, duy trì vẻ đẹp vượt thời gian.
Bên cạnh các chương trình ưu đãi hấp dẫn, TMV Ngọc Dung dành tặng 500 phần quà giá trị cho các khách hàng tham gia đăng kí TẠI ĐÂY.
Để biết thêm thông tin về chương trình vui lòng theo dõi Fanpage Ngoc Dung Beauty hoặc website Thammyngocdung.com hoặc Hotline 1800 6377 để được tư vấn miễn phí.
Hằng năm, có hàng nghìn khách hàng đã sử dụng dịch vụ tại Bệnh viện Thẩm mỹ Ngọc Phú với ngoại hình hoàn thiện hơn, đó chính là niềm hạnh phúc nhất và cũng là động lực to lớn để Bệnh viện Ngọc Phú tiếp tục hoạt động và phát triển, xứng đáng là Bệnh viện Thẩm mỹ uy tín, chất lượng.
Logo của TMV Ngọc Dung gây ấn tượng khi lấy biểu tượng cung Bảo Bình với đại diện là nữ thần Hera mang vẻ đẹp sắc sảo, lộng lẫy.
Quy mô hệ thống từ 8 chi nhánh năm 2017 đã lên đến 11 chi nhánh năm 2018. Đáng chú ý, thương hiệu này gây bất ngờ cho ra mắt 6 chi nhánh mới chỉ trong vòng một tháng, nâng tổng số chi nhánh lên đến 17.
Tiên phong trong việc cập nhật và ứng dụng các xu hướng thẩm mỹ mới nhất, hiện nay TMV Ngọc Dung có hơn 200 công nghệ làm đẹp từ cơ bản đến nâng cao.
Một trong những điều tạo nên uy tín của Hệ thống TMV Ngọc Dung chính là yếu tố con người. Đội ngũ chuyên gia, kỹ thuật viên với 21 năm kinh nghiệm, có trình độ chuyên môn cao, tận tâm, chu đáo.
Bằng sự thấu hiểu mong muốn, nhu cầu của phái đẹp cũng như uy tín của thương hiệu hơn 21 năm, Hệ thống TMV Ngọc Dung luôn cam kết thực hiện tốt nhất quy trình chăm sóc khách hàng.
Quà tặng nhân dịp TMV Ngọc Dung khai trương chi nhánh thứ 17 tại Quảng Ninh.
Khi được hỏi về các bí quyết làm đẹp và giữ được vóc dáng thon gọn sau khi sinh, đặc biệt làn da căng mịn không có chút dấu hiệu lão hóa, Kim Kelly chia sẻ việc ăn kiêng giảm cân lành mạnh bằng sản phẩm ngũ cốc collagen do chính cô đang kinh doanh cùng việc tập thể dục đều đặn mỗi ngày. Công việc kinh doanh mặc dù khá áp lực nhưng cô luôn biết cách cân bằng cuộc sống và tìm niềm vui trong việc, dành thời gian cho gia đình.
Qua bàn tay đào tạo của Master Thiên Kim, đã có vô số những học viên trở thành những người thợ lành nghề, những chủ cơ sở thẩm mỹ uy tín, thậm chí là những giảng viên có tiếng trong ngành. Bởi vậy, chị được những đồng nghiệp hết sức yêu mến và ngưỡng mộ.
Với mục đích đưa phẫu thuật thẩm mỹ đến gần hơn với công chúng cũng như những mảnh đời bất hạnh, kém may mắn về mặt ngoại hình, Hành trình lột xác là chương trình truyền hình thực tế do Bệnh viện Thẩm mỹ Kangnam và Hiệp hội Thẩm mỹ Hàn Quốc phối hợp tổ chức, là chương trình quy tụ các chuyên gia thẩm mỹ hàng đầu và các ngôi sao nổi tiếng với mục đích tìm kiếm những những người kém may mắn về ngoại hình, có hoàn cảnh khó khăn nhưng có tài năng và khát vọng vươn lên trong cuộc sống.
Trải qua mỗi hành trình, chương trình sẽ trao tặng những tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ hoàn toàn miễn phí trị giá 500 triệu đồng cho các thí sinh xứng đáng nhất, giúp thí sinh có được ngoại hình mới để họ luôn lạc quan và tự tin sống với đam mê của mình.
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc thể hiện sự quan tâm ấm áp đối với câu chuyện rất đáng thương của thí sinh Cao Lan trong Hành trình lột xác 2018.
Dàn khách mời của Hành trình lột xác 2018 đã đem lại rất nhiều tình cảm yêu mến của thí sinh và khán giả theo dõi chương trình.
Sự góp mặt của Diễn viên Lan Phương, đạo diễn Lê Hoàng, stylist Hoàng Ku hứa hẹn sẽ đem tới nhiều ấn tượng cho Hành trình lột xác 2019.
Hành trình lột xác đã mang tới cơ hội đổi đời cho rất nhiều thí sinh. Từ những con người kém may mắn bởi ngoại hình xấu xí, mất niềm tin vào cuộc sống thì sau khi tham gia chương trình và trải qua phẫu thuật, họ đã sở hữu những nhan sắc hoàn toàn mới, xinh đẹp, quyến rũ cùng nhiều cơ hội về nghề nghiệp, tình yêu giúp họ bước đến với cánh cửa hạnh phúc của cuộc đời.
Zara Holland vô tư để lộ cảnh yêu khi tham gia game show truyền hình.
Nhảm và nhạt, thậm chí rất phản cảm là những gì cô đọng nhất để nhận xét về nhiều chương trình truyền hình thực tế hiện nay. Điều đáng nói, không những giảm đi mà số lượng chương trình mọc lên nhan nhản, chiếm sóng các kênh truyền hình từ trung ương đến địa phương. Trong đó, một số cuộc thi nhan sắc, người mẫu vốn được xem là để tìm ra những thí sinh xứng đáng nhất nay cũng đã trở thành cuộc thi khoe thân quá đà.
Khán giả đỏ mặt vì màn tạo dáng của khách mời và thí sinh.
Chuyện những chương trình truyền hình thực tế bị buông lỏng không phải là vấn đề mới nhưng chưa bao giờ hết hot. Đáng lo nhất là các chương trình truyền hình đang bị thả nổi, phủ sóng hầu hết giờ vàng các ngày trong tuần, khiến người xem hoài nghi về chất lượng của những chương trình truyền hình.
Thí sinh Huyền Thạch cho rằng, khán giả phải xem toàn bộ mới không hiểu nhầm.
Chương trình đang khiến khán giả bất bình vì tư thế tạo dáng khêu gợi, phản cảm của thí sinh tham gia.
Đặc biệt chương trình chiếu trên giờ vàng đài HTV gây ra làn sóng phản ứng dữ dội.
Người mẫu Natsumi Hirajima minh họa bằng hình ảnh của cô trong một cuốn tập chí để hướng dẫn cách tạo dáng gợi cảm với bikini.
Tuy nhiên, những cách tạo dáng này bị cho là quá gợi dục và phản cảm.
Những hình ảnh này khi lên sóng khiến nhiều người khán giả đỏ mặt và xấu hổ.
Vẻ ngoài quyến rũ của chân dài khiến Neymar rơi vào bẫy tình.
Với sự phổ biến của mình cũng như sự cởi mở nơi công sở, quần jeans đang dần trở nên được ưa chuộng chốn văn phòng chẳng kém gì các mẫu quần âu mềm mại, nữ tính.
Quần jeans tuy dễ mặc và tạo cảm giác gần gũi, song đặc điểm ấy đồng thời khiến item này mất đi ít nhiều sự trang trọng cần có nơi công sở. Để khắc phục, chị em nên mặc quần jeans với những chiếc sơ mi hơi kiểu cách và mang cùng giày cao gót, sẽ đẹp hơn hẳn thay vì chỉ phối với áo thun và giày bệt như cách bạn vẫn áp dụng khi đi dạo phố.
Nghệ sĩ Cher từng chụp hình nude với chiếc mũ kim loại vào năm 1978 gây sốt.
Đây là một sự trùng lặp ý tưởng chứ không hề đạo nhái.
Minh Tú với chiếc mũ tương tự trong show diễn của Hà Nhật Tiến.
Dù là người làm ra chiếc mũ trước nhưng Hà Nhật Tiến không hề tố Đỗ Long đạo nhái mà ngược lại anh cho rằng chỉ là trùng ý tưởng.
NTK Hà Nhật Tiến đưa ra hàng loạt dẫn chứng về chiếc mũ kim loại được sao Việt lăng xê từ những năm trước đó.
Vừa được biết tới nhiều hơn NTK trẻ Trần Ninh Hưng đã vướng phải nghi vấn đạo nhái váy áo.
Sự khác biệt lớn khi 3 người cùng đeo chung 1 kiểu mắt kính, trường hợp của Thu Minh được coi là đạo nhái.
Chiếc áo Chanel có giá 50 triệu đồng và được rất nhiều nghệ sĩ trên thế giới mặc, tuy nhiên, trường hợp của Phượng Chanel là kém đẹp nhất.
Mẫu áo sơ mi croptop của thương hiệu Chanel được tín đồ thời trang thế giới vô cùng yêu thích.
Trước Jennifer Lopez, một số cái nhân vật vinh dự nhận nhận giải Biểu tượng thời trang do CFDA công nhận là Naomi Campbell, Beyoncé, Johnny Depp và Rihanna.
Cuối bài phát biểu, Jennifer Lopez cũng bật khóc khi nói lời cảm ơn các nhà tạo mẫu tóc Kevyn Aucoin và Oribe Canales, những người đã giúp biến cô từ một người bình thường thành người phụ nữ biết cách tỏa sáng trên bìa tạp chí.
Về phần búp bê Barbie, nhân vật này nhận giải Cống hiến của CFDA nhờ những ảnh hưởng đối với ngành thời trang trong suốt 60 năm qua. Người mẫu kiêm diễn viên Yara Shahidi là người trao giải thưởng Tribute Award. Trong khi đó, tài khoản chính thức của Barbie cũng đăng tải loạt hình ảnh cô búp bê đang đến nhận giải trong một thiết kế của Diane von Furstenberg, chủ tịch CFDA.
Thành công của Zara được cho là bắt nguồn từ sự linh hoạt trong kinh doanh.
Ngọc Linh từng làm trưởng ban Đối ngoại của CLB tiếng Nhật trực thuộc Đoàn thanh niên ĐH Ngoại thương. Thời gian rảnh hiện tại, Ngọc Linh vẫn rèn luyện thêm tiếng Nhật bằng cách trao đổi thư tín với nhưng người bạn nước Nhật, vừa để phát triển vốn tiếng Nhật, vừa để hiểu và yêu thêm văn hoá, con người đất nước Mặt trời mọc.
Trên chuyến bay đón tuyển Việt Nam trở về từ Malaysia sau trận chung kết lượt đi ở AFF Cup, người đẹp Phạm Ngọc Linh.
Với triết lý đạo đức, nhân sinh sâu sắc, Phật pháp đã trải qua hàng ngàn năm thăng trầm cùng đất nước, để hôm nay Việt Nam là quốc gia đặc biệt, hội tụ đủ nhiều nhân duyên, đầy đủ sự đa dạng văn hóa đặc trưng của nhiều hệ phái, pháp môn tu tập của Phật pháp toàn thế giới. Là sự tự hào đa dạng văn hóa Phật giáo mà hiếm quốc gia nào có được. Đây cũng là sự thách thức cấp bách để Phật giáo Việt Nam thể hiện sự thống nhất, đoàn kết về bản sắc văn hóa Phật giáo Việt Nam với bạn bè Phật giáo Quốc tế.
Không chỉ dừng lại ở yếu tố thời trang, Nguyên Dung luôn định hướng thời trang đi kèm đặc tính sức khỏe, luôn cải tiến và nâng cấp sản phẩm, tự hào góp phần cùng cư sĩ Việt Nam thể hiện sự tôn nghiêm nơi chốn thiền môn.
The Best Diamond Festival trở thành đại lễ hội kim cương nhờ hàng loạt chính sách ưu đãi hấp dẫn.
List kim cương kích thước đẹp được DOJI cập nhật liên tục, mức giảm giá hấp dẫn là cơ hội lý tưởng cho khách hàng trải nghiệm, lựa chọn kim cương chưa bao giờ dễ dàng đến vậy.
Xem list Kim cương kích thước đẹp, giá giảm sâu.
Mua kim cương theo giá của bạn, giảm giá cực sâu với kim cương khủng, DOJI sẵn sàng cung cấp lựa chọn ưng ý với mọi khoảng giá khách hàng đưa ra.
Không chỉ có list kim cương viên ngập tràn, Tập đoàn giảm cực sâu nhóm sản phẩm này, số tiền giảm cho mỗi viên dao động từ hàng chục cho đến hàng trăm triệu đồng. Điển hình, những viên kim cương có kích thước từ 8 ly trở lên được giảm ít nhất 100 triệu đồng và đỉnh điểm, có viên kim cương được giảm tới 468 triệu đồng.
Chương trình áp dụng tại Hệ thống Trung tâm Vàng bạc trang sức DOJI trên toàn quốc.
Khai trương đồng loạt 3 showroom quy mô, phong cách tại những tuyến phố thời trang lớn nhất Hà Nội, FUNDA hướng đến trở thành thương hiệu thời trang có sức ảnh hưởng bậc nhất đến phong cách của phụ nữ hiện đại. Không gian mua sắm thoải mái, dịch vụ chuyên nghiệp cùng vị trí thuận lợi chắc chắn là những điểm cộng đầu tiên khi FUNDA muốn gửi tới khách hàng trải nghiệm mua sắm tuyệt vời nhất.
Sự kiện khai trương thu hút đông đảo khách hàng từ nhiều lứa tuổi, tất cả đều chọn được cho mình những sản phẩm trẻ trung phù hợp vóc dáng, hoàn cảnh, tính cách.
Giờ vàng ưu đãi đặc biệt thu hút khách hàng. Dù phải xếp hàng thanh toán khá lâu chị em vẫn hào hứng và kiên nhẫn chờ đợi.
Mang sứ mệnh đồng hành cùng phái đẹp, thời trang PALTAL từ lâu là địa chỉ tin tưởng của rất nhiều chị em phụ nữ yêu cái đẹp, hướng đến sự duyên dáng ngay cả khi ở nhà.
Bạn còn chần chờ gì nữa mà không nhanh tay đặt hàng để có những ưu đãi tốt nhất trong đợt khuyến mãi này.
Ở tuổi 17, Tuyết Anh đã sớm bộc lộ nhan sắc kiều diễm, đầy quyến rũ của mình. Nhiều người tin rằng vẻ đẹp của Tuyết Anh sẽ chín mùi qua thời gian, trở thành một người đẹp xuất chúng của showbiz Việt.
Tuyết Anh thường diện những set đồ cá tính, mang tính thời trang rất cao, ví dụ như set đồ trên. Màu vàng hoàng gia kết hợp cùng những họa tiết cung đình quen thuộc trên kiểu dáng hiện đại khiến tổng thể bộ trang phục vừa phảng phất không khí phong kiến ngày xưa, vừa mang đậm tinh thần thời trang đương đại.
Vẫn là thiết kế cơ lộ máy, Aries Gold mang phong cách thể thao phóng khoáng, trẻ trung nhưng không kém phần tinh tế trong từng đường nét, với dây da mềm, ôm trọn cổ tay cho người dùng cảm giác êm ái, thoải mái trong mọi hoạt động hàng ngày.
Bên cạnh chiếc đồng hồ khoẻ khoắn, chiếc kính mắt ngoài nhiệm vụ bảo vệ cửa sổ tâm hồn khỏi các tác nhân khói bụi, ánh nắng mặt trời còn khiến các chàng trai có một vẻ ngoài bí ẩn và đầy quyến rũ. Phillipe Auguste là thương hiệu được giới trẻ săn lùng bởi dáng vẻ thời trang, cuốn hút đầy phong cách.
Chương trình được áp dụng trên toàn bộ hệ thống cửa hàng PALTAL có treo banner chương trình và shop online.
Toàn bộ áo khoác cũ sẽ được PALTAL giặt thật sạch, thật thơm và trao đến tay các hoàn cảnh khó khăn cần đến chúng.
BST Đồng hồ Longines với thiết kế sang trọng, thanh lịch biểu trưng của sự thành đạt.
BST Đồng hồ Gucci với thiết kế đột phá khẳng định phong cách thượng lưu.
BST Đồng hồ Michael Kors mang hơi thở thành thị hiện đại với tiết kim loại sáng bóng đính đá nổi bật.
Vàng chanh mang trong mình sự trẻ trung, năng động cùng phong cách khỏe khoắn, tươi mới và tràn đầy sự sống rất phù hợp với đặc trưng của mùa hè. Diện cho mình một cây váy vàng chanh, chẳng ngạc nhiên khi mình trở nên thật rạng ngời và lung linh trong nắng hè.
Như 1 nàng tiên cá nơi đại dương xa xăm, maxi xanh trễ vai không chỉ phù hợp để làm đầm maxi đi biển mà còn có thể tận dụng để làm đầm maxi dự tiệc trễ vai cực kỳ tuyệt vời.
Quyến rũ, sang trọng với thiết kế về mặt đằng trước khá đơn giản. Nhìn về mặt đằng trước mẫu này toát lên vẻ đẹp lịch sự, trang trọng của một quý cô sang chảnh. Sau lưng đan dây đầy sexy cuốn hút.
Rực rỡ và nổi bật cùng sắc vàng tỏa nắng, đầm lệch vai vô cùng quyến rũ và gợi cảm mà vẫn kín đáo để có thể tỏa sáng nơi đông người.
Mẫu maxi này cùng được thiết kế khá đơn giản nhưng đem lại hiệu quả cực kì về mặt thị giác. Dịu dàng, kín đáo mà vẫn quyến rũ, iteams khi mặc lên tạo cảm giác phóng khoáng, đầy sức sống.
Vũ Hội Ánh Dương là một chương trình nghệ thuật quy mô, với nhiều mini show hợp thành một show lớn, mỗi show thể hiện tinh hoa của một xứ sở trong Miền đất Ánh sáng. Phục trang cho nghệ sỹ của mỗi show nhỏ đó chắc hẳn không được phép lặp lại?
Tất nhiên rồi. Mỗi vùng đất đều có đặc điểm riêng về trang phục, đặc biệt là Xứ sở muôn Hoa và Xứ sở Hội Hè. Vì chương trình phải xây dựng phối cảnh từ một khu vực có sẵn nên bắt buộc phần phục trang phải khớp được cho cả hai không gian này. Chưa kể sau khi biểu diễn xong một chương trình, chương trình khác lại được diễn ngay tại đó nên phần màu sắc phục trang phải được tính toán kĩ lưỡng để khớp với tổng thể nhưng vẫn toát nên đặc trưng riêng theo từng câu chuyện của mỗi vùng đất. Chẳng hạn như Xứ sở Hội hè được xây dựng trên một địa điểm có tông màu cam đậm, trầm. Vì thế, chúng tôi xử lí màu sắc theo hướng tự nhiên, nhưng phải đậm màu và vui mắt.
Màu sắc là một chuyện, còn chất liệu để may các trang phục đặc thù như vậy thì sao?
Nguyên liệu có rồi, khâu sản xuất chắc cũng không có gì quá khó với Tom Trandt?
Ngược lại, có quá nhiều thử thách trong quá trình sản xuất, vì những sản phẩm như vậy ở Việt Nam không nhiều người có chuyên môn. Đa phần đều quen với việc gia công trang phục phổ thông hằng ngày, không có yêu cầu đặc thù trong sản xuất. Nhưng quá trình thiết kế, sản xuất trang phục cho show, tôi đã được vào đó kinh nghiệm xử lý chất liệu. Tôi muốn xây dựng một quy trình bài bản theo chuẩn quốc tế từ việc lên ý tưởng, xử lý chất liệu, bản vẽ, cho đến việc sản xuất. Khó khăn mình gặp phải không phải ở việc lên ý tưởng, mà ở khâu sản xuất vì Việt Nam chưa mạnh trong lĩnh vực này.
Đội ngũ thiết kế trang phục cho show gồm bao nhiêu người? Và làm cách nào để Tom Trandt có thể hoàn thiện được hơn 200 bộ trang phục trong thời gian gấp gáp như vậy?
Tôi luôn có hai đầu thông tin là từ đạo diễn và diễn viên múa. Họ sẽ cho tôi những yêu cầu về trang phục và tôi có nhiệm vụ truyền tải các thông điệp này đến với nhóm thiết kế gồm bảy người. Sau khi lên mẫu, chúng tôi sẽ gửi lại cho đạo diễn duyệt và tiến hành sản xuất hàng loạt. Có những mẫu thiết kế gặp khó khăn trong việc sản xuất, vì mỗi một bộ phục trang đều phải đem qua rất nhiều xưởng khác nhau để làm những chi tiết khác nhau, trước khi được ráp lại hoàn chỉnh. Sự cầu kì trong việc thực hiện khiến chúng tôi phải yêu cầu ngược lại phía xét duyệt đưa ra quyết định rất sớm để đảm bảo yêu cầu thời gian.
Tôi chưa từng tham gia bất cứ show nào lớn như vậy. Đây là chương trình không đơn thuần diễn một lần mà là ròng rã bốn tháng trời, nên luôn luôn phải có một đội hậu cần túc trực ở Sài Gòn sẵn sàng lên Đà Nẵng bất cứ lúc nào để xử lí sự cố.
Điều thú vị nhất mà Tom Trandt có được khi thiết kế trang phục cho show này là gì?
Là việc tôi không nghĩ ở Việt Nam có được những chất liệu như mình muốn. Nhóm thiết kế đã tìm được những chất liệu rất tốt mà không phải mua từ nước ngoài. Bạn biết không, chúng ta không thể nhập tất cả vải cho hơn 200 nhân vật trong show. Chính vì vậy mà nỗ lực xoay sở của đội ngũ thiết kế là rất đáng được trân trọng.
Với tư cách là nhà thiết kế độc lập, Tom Trandt trông đợi điều gì khi tham gia Vũ Hội Ánh Dương?
Tôi chỉ tập trung vào phân khúc cao cấp. Thế nên đây là cơ hội thú vị để mình thử sức nâng tầm phục trang trong các show ca nhạc, kịch nghệ ở nước nhà.
Trung bình, theo tôi biết, khoảng thời gian lên ý tưởng trang phục cho một show diễn tại Việt Nam chỉ vỏn vẹn hai đến ba ngày, thậm chí có khi sát thời điểm trình diễn mới bắt đầu gia công. Chính vì vậy mà yếu tố chất lượng không được đảm bảo. Một BST thông thường gồm 20 mẫu sẽ mất khoảng ba đến bốn tháng thực hiện thì với show diễn, thời gian sản xuất mấy ngày sao đảm bảo yêu cầu? Đối với Vũ Hội Ánh Dương, chúng tôi có hai tháng thực hiện 200 đến 400 mẫu. Để giải quyết bài toán này, chúng tôi thực hiện theo phương cách sản xuất đồng bộ và sửa chữa đồng bộ, thay vì hoàn thiện từng mẫu một như thời trang may mặc. Nhưng để làm được điều này, cần phải có sự trao đổi chặt chẽ từ tất cả các bên liên quan.
Và Tom Trandt tự tin khi đã đưa được những tiêu chuẩn chất lượng phục trang quốc tế vào trong một show diễn Việt Nam?
Chúng tôi rất tự hào khi nhìn lại những trang phục đã sản xuất. Ví như những chiếc áo choàng nhìn rất đơn giản nhưng thực tế tốn đến 10m vải và được chỉnh sửa liên tục để diễn viên có thể nhảy múa, diễn xuất cùng một lúc. Tôi tự hào khi những trang phục cho diễn viên phụ cũng được đầu tư nhuộm màu, may nhiều lớp và cả lớp lót cũng rất cao cấp. Điều ấy thể hiện sự công phu mà nhóm thiết kế đã đặt rất nhiều tâm tư để thực hiện.
Thứ nhất, thiết kế phá cách. Không giống những hãng đồng hồ truyền thống khác, các sản phẩm của Franck Muller được thiết kế mặt vuông và tròn độc đáo.
Thứ hai, đồng hồ Franck Muller chính hãng rất dễ nhận ra bởi thiết kế chữ số lạ mắt, được uốn cong hoàn hảo theo chu vi của vỏ, nhưng vẫn đảm bảo đường nét điêu khắc chính xác và tỉ mỉ.
Tiếp đó, mỗi sản phẩm của Franck Muller là một tác phẩm nghệ thuật với vẻ đẹp, sự chính xác trong chế tác và trang trí. Độ tỉ mỉ, sự chính xác và yêu cầu chất lượng cao là những yếu tố tạo nên giá trị thiêng liêng và bền vững. Theo thông tin, mỗi nghệ nhân thông thường để hoàn thiện những chi tiết trong bộ máy đồng hồ mất gần 20 giờ làm việc.
Cuối cùng, những chiếc đồng hồ Franck Muller luôn đa dạng về kiểu dáng, chất liệu, phù hợp với từng đối tượng nam nữ. Các chất liệu để làm nên một chiếc đồng hồ Franck Muller đều thuộc hàng cao cấp được hãng lựa chọn tỉ mỉ, gắt gao từ khâu chất liệu đồng hồ, công nghệ lắp ráp đến kỹ thuật tráng men.
Efashion.vn là một website chuyên cung cấp bán lẻ những sản phẩm nhập khẩu, hàng hiệu cao cấp và thiên đường túi xách của nơi này đã khiến không ít các tín đồ thời trang chết mê chết mệt.
Những sản phẩm thời trang cơ bản nhưng với kiểu dáng hiện đại trên các chất liệu vải cao cấp được đặt hàng riêng theo thời tiết từng mùa, cắt may khéo léo, sắc nét trên từng đường may là những tiêu chí hàng đầu Loza hướng đến khi sản xuất các sản phẩm của mình. Hơn thế, trong mùa thời trang hè 2019, Loza chú trọng đặc biệt tới chất liệu cũng như kiểu dáng từng mẫu trang phục với mong muốn đáp ứng tối đa nhất gu thẩm mĩ cũng như mang lại sự thoải mái, dễ chịu cho người mặc.
Tuy thế, điều làm cư dân mạng xôn xao và quan tâm nhất là bởi vì anh chàng đã sử dụng tiếng Việt để thả thính và cầu hôn một cô gái bí ẩn, điều mà quả thực đã làm chấn động các hội nhóm kín của các chị em lẫn các fan page lớn chuyên săn tin sao nước ngoài, hay thậm chí là những website hay các tờ báo online bởi tiền lệ này trước nay chưa hề có.
Chính vì thế, dù biết rõ đây là một đoạn clip quảng cáo nhưng một phần vì tò mò, một phần vì sức quyến rũ của Phillips Thinroj quá khủng khiếp, không một chị em nào lỡ tay bấm vào lại đủ sức thoát ra trước khi xem xong clip cả.
Lê Phương kết hôn với nam diễn viên Quách Ngọc Ngoan năm 2012 và ly hôn năm 2015 khi có chung một con trai.
Luật sư Hoàng Trọng Giáp, Giám đốc công ty luật Hoàng Sa phân tích, khi con gái bà Hiền bị các đối tượng bắt cóc, người phụ nữ này có thể đã biết ai là người làm việc đó, nhưng vì tâm lý sợ lộ việc làm phi pháp của bản thân nên không khai báo trung thực nhằm đánh lạc hướng cơ quan điều tra.
Trong thời điểm Mỹ Duyên, bị bắt cóc từ tối 30 Tết rồi bị các đối tượng cưỡng bức đến tận chiều mùng 3 Tết và ra tay sát hại, nếu bà Hiền biết những kẻ bắt cóc con mình là ai và khai báo trung thực từ đầu thì công an điều tra sẽ tiếp cận thông tin nhanh hơn, đồng nghĩa với cơ hội cứu sống được cô con gái rất lớn.
Luật sư Giáp nhận định thêm, riêng trường hợp cơ quan điều tra nếu có đủ căn cứ chứng minh bà Hiền biết rõ các đối tượng phạm tội có hành vi bắt cóc, sát hại con gái mình để đòi nợ, nhưng không khai báo thành khẩn thì có thể bị xử lý về tội Không tố giác tội phạm theo Điều 390, Bộ luật hình sự.
Kết thúc môn thi, nhiều thí sinh cho biết đề thi tương đối khó. Những câu hỏi càng về sau lại càng phức tạp và đòi hỏi tư duy cao. Dù vậy, rất nhiều thí sinh cảm thấy khá thú vị tại câu 3. Đó là câu chuyện cậu học trò Vi Quyết Chiến đã vượt quãng đường hơn 100km từ Sơn La về Hà Nội để thăm em trai đang điều trị ở bệnh viện.
Đề thi môn Toán vào lớp 10 tại Nghệ An.
Theo đó, qua công tác điều tra nắm địa bàn, khoảng tháng 5, trinh sát công an phát hiện một đường dây sản xuất bao cao su, gel bôi trơn giả với quy mô công nghiệp do Thành cầm đầu, nên đeo bám củng cố hồ sơ.
Toàn bộ lô hàng trị giá khoảng 6 tỷ đồng.
Thành khai nhận sản xuất bao cao su giả, cung cấp cho nhiều khách hàng, trong đó có Truyền. Sau khi mua bao cao su giả từ Thành cung cấp, Truyền bán lại cho các đại lý thứ cấp để hưởng lợi bất chính. Duy giúp việc cho Truyền với tiền công mỗi tháng là 10 triệu đồng.
Tháng 1, Thành bị Đội Quản lý thị trường quận 12 phát hiện và bắt giữ khi tổ chức sản xuất bao cao su giả với số lượng rất lớn nhưng chưa bị xử lý và lại tiếp tục phạm tội.
Hai nhân viên y tế tiến hành ủ ấm, cắt rốn cho bé, ủ ấm mẹ rồi vận chuyển hai mẹ con về viện. Em bé được da kề da với mẹ, tiêm vitamin K1 và các thuốc cần thiết. Trưa cùng ngày, sức khỏe của hai mẹ con ổn định.
Theo nữ hộ sinh Hằng, may mắn người dân chỉ quấn khăn lông ủ ấm chứ không cắt rốn cho em bé. Việc cắt rốn không vô trùng có thể dẫn đến nhiễm trùng, uốn ván rốn, nguy hiểm cho sức khỏe bé.
Chỉ 3 phút sau, kíp cấp cứu gồm bác sĩ Lưu Minh Trâm và nữ hộ sinh Nguyễn Mai Hằng đã lên xe cấp cứu tới hiện trường cùng với đầy đủ dụng cụ thiết bị cấp cứu ngoại viện.
Khi nói đến công dụng của vải người ta thường chỉ nhắc đến cùi vải, hiếm ai nhắc đến hạt vải. Chính vì vậy, hầu hết không ai giữ lại loại hạt này vì nghĩ rằng đó là thứ hạt bỏ đi.
Lương y Vũ Quốc Trung, Hội Đông Y Hà Nội cho biết, trong Đông Y, hạt vải là vị thuốc đã được sử dụng trong dân gian.
Hạt vải được chế biến thành các bài thuốc và có các công dụng như sau.
Hạt vải sấy khô, tán mịn, cất vào lọ nút kín để dùng dần. Ngày uống 3 lần, mỗi lần 6g. Chiêu bằng rượu trắng pha loãng hoặc nước ấm.
Dùng hạt vải 20g, hương phụ sao 60g. Các vị nghiền chung thành bột. Mỗi lần uống 8g, ngày uống 3 lần, chiêu bằng nước muối loãng hoặc nước đun sôi. Trị đau bụng khi có kinh.
Dùng hạt vải 12g, xuyên tiêu 4g, đại hồi 4g, tiểu hồi 2g, xuyên luyện tử 12g, mộc hương 4g, thanh diêm 2g, muối ăn 2g. Các vị nghiền bột. Mỗi lần uống 2g, ngày uống 2 lần, chiêu với nước đun sôi. Trị đau bụng dưới, sa tinh hoàn.
Năm 2013, Nhã Phương gây chú ý với vai cô bé bán bánh tráng trộn trong phim ngắn Xin lỗi, anh chỉ là thằng bán bánh giò.
Năm 2015, người đẹp vướng tin đồn yêu danh hài Trường Giang sau khi cả hai đóng chung bộ phim 49 ngày.
Sau khi chia sẻ trên mạng xã hội, câu chuyện này nhận được sự chú ý lớn từ cộng đồng mạng. Dù biết rằng, ai chả muốn ngoại hình mình được đẹp, nhưng việc nam thanh niên chê bạn gái giữa chốn đông người quả là kém tinh tế. Đã vậy chuyện miệt thị ngoại hình bạn gái trong yêu đương là hoàn toàn không thể chấp nhận được.
Thực tế ai chả muốn mình có người yêu hay một cô vợ xinh, thế nhưng thay vì mắng nhiếc, chê bai đủ kiểu trước nhiều người vậy phụ nữ ai chả tủi thân. Sinh ra đã không được lựa chọn ngoại hình ra sao, vì thế chỉ hy vọng khi yêu dù xấu dù đẹp, mọi người hãy góp ý nhau một cách tinh tế và văn hóa hơn để không phải xuất hiện thêm những trường hợp như trên.
Bạn sẽ thấy tác dụng rõ rệt sau 2 tuần sử dụng.
Sau 1 tuần, bạn sẽ thấy lũ mụn đáng ghét bị tiêu diệt.
Dường như thời gian không làm ảnh hưởng đến nhan sắc mà ngược lại, ngày càng làm họ trở nên xinh đẹp, rạng rỡ hơn bao giờ hết.
Cả 4 người đều là những người phụ nữ thành đạt, xinh đẹp khiến chị em phụ nữ phải trầm trồ ngưỡng mộ.
Thân Thúy Hà khoe nhan sắc tuyệt đẹp khi ngồi cạnh ngọc nữ Tăng Thanh Hà và Việt Hà.
Ở tuổi 41, bà mẹ 2 con mang nét đẹp đằm thắm, gieo thương nhớ.
Được biết trước đây khi sinh con trai đầu tiên, Thân Thúy Hà gặp vấn về cân nặng. 1 tháng sau sinh cô vẫn chưa lấy lại được vóc dáng. Thế nhung bằng sự quyết tâm, mỹ nhân sinh năm 1978 này giam liền 3kg mỡ trong vòng 10 ngày khiến nhiều chị em bỉm sữa ngưỡng mộ. Bí quyết của cô lúc này là không để cơ thể quá đói hoặc quá no để kiểm soát được lượng thức ăn khi nạp vào cơ thể.
Thân Thúy Hà từng cho biết cô có hàng trăm động lực để giữ vóc dáng, sắc đẹp và sức khỏe. Bởi phụ nữ ai cũng muốn mình đẹp, trẻ mãi và Thân Thúy Hà luôn phấn đấu vì mục tiêu khỏe, đẹp và giàu.
Ngoài ra, Thân Thúy Hà còn rèn luyện thể dục thể thao hàng ngày. Sau giờ làm việc cô thường chạy bộ khoảng 1h đồng hồ, sau đó thực hiện các bài tập giúp thân hình thon thả. Việc tập thể dục thường xuyên đã giúp cho Thân Thúy Hà có thêm sức khỏe dẻo dai, dễ dàng vượt qua những cơn stress do áp lực công việc.
Nhan sắc rực rỡ, tươi trẻ của bà mẹ 2 con Thân Thúy Hà.
Bùi Việt Hà khoe sắc bên cạnh những người bạn thân thiết.
Không chỉ có bảng thành tích ấn tượng về nhan sắc, Việt Hà từng là MC, VJ khá nổi tiếng và được giới trẻ yêu mến.
Sau khi ly hôn chồng, Việt Hà ngày càng xinh đẹp và mặn mà hơn xưa. Cô cắt phăng đi mái tóc dài và thay vào đó là kiểu tóc ngắn cá tính.
Sau khi sinh con, Việt Hà tăng đến 20kg và đã đã áp dụng chế độ ăn uống cũng như phương pháp giảm cân ngay sau đó. Tập thể dục 2 tiếng mỗi ngày, bữa ăn kiêng tinh bột, massgae tuần 2 lần giúp cho làn da săn chắc. Nhờ kiêng khem và quyết tâm lấy lại vóc dáng mà Việt Hà đã dần trở nên thon gọn, lấy lại dáng đẹp như thời son rỗi.
Bùi Việt Hà chính là mảnh ghép hoàn hảo của nhóm bạn thân trong suốt hơn 10 năm qua.
Sau khi tấm giấy khen cùng danh hiệu có một không hai này được đăng tải trên Facebook, cư dân mạng lại được dịp ghen tị và ao ước tập thể lớp mình cũng thực hiện điều tương tự. Bỏ qua những áp lực học tập và kỳ thi trước mắt, ai cũng muốn sẽ có một kỷ niệm đáng nhớ sau khi 3 năm học kết thúc.
Cuộc hôn nhân chóng vánh của Châu Mỹ Nghị và Trịnh Cương gây ồn ào trên mặt báo.
Sau đó không lâu, có nguồn tin tiết lộ rằng Châu Mỹ Nghị sau khi lấy CEO của tập đoàn Purple Sky, có cuộc sống khá khổ cực và vất vả. Cô bị chèn ép thậm chí bố đẻ còn bị nhân tình của con rể đánh đập dã man. Trịnh Cương đã gọi người đến hành hung người nhà của Châu Mỹ Nghị khiến gia đình cô bị tổn thương nghiêm trọng.
Trịnh Cương mới bắt cóc 2 con từ tay vợ cũ, đòi ly hôn.
Bài đăng của Trịnh Cương khiến cho vụ việc lật ngược tình thế. Châu Mỹ Nghị đang được khán giả thương xót vì bị chồng phản bội, nhân tình của chồng hãm hại thì nhiều người bắt đầu hoài nghi về những lời cô nói. Trịnh Cương còn nói thêm rằng Châu Mỹ Nghị ép anh phải kết hôn sau khi mang thai. Cô từng tuyên bố sẽ nhảy từ tầng 9 xuống đất tự tử nếu Trịnh Cương không chịu cưới.
Những loại thuốc mà Châu Mỹ Nghị được cho là đã sử dụng để kích thích mang thai.
Hiện tại, khán giả chưa biết nên tin ai, nghi ngờ ai. Nhưng nếu sự thật Châu Mỹ Nghị đã làm điều này với Trịnh Cương thì cô đích thực là người nham hiểm. Đối diện với thông tin này, Châu Mỹ Nghị chưa đưa ra lời phản bác. Về phần 2 con sinh đôi của Châu Mỹ Nghị và Trịnh Cương, sau khi bị bố và nhân tình của bố bế đi, hai đứa trẻ vẫn chưa về với mẹ.
Nữ chính tuần này là cô gái trẻ Minh Thúy 24 tuổi.
Sau khi lên dây cót tinh thần cho Minh Thuý, dàn cố vấn chính thức đến với màn xuất hiện của 5 chàng trai.
Đi làm cố vấn nhưng hết lần này đến lần khác Lan Ngọc muốn ngồi vào chiếc ghế để tìm kiếm tình yêu. Dù trước đó, cô từng thừa nhận tình cảm với Chi Dân. Nữ diễn viên cũng được nhiều fan ủng hộ yêu S.T dù cả hai chỉ là anh em thân thiết.
Alvin Chau không thể bỏ mặc cô bồ trẻ cùng 3 người con tại Anh.
Có mặt tại sân bay, Alvin Chau ăn mặc khá đơn giản với túi đồ đạc lớn. Vì xuất hiện tại sân bay khá muộn nên nhiều người càng chú ý đến vị tỷ phú nổi tiếng này.
Alvin Chau tổ chức sinh nhật cho con gái út cùng vợ cả.
Alvin Chau sau nhiều năm lăng nhăng bên ngoài mới nối lại với doanh nhân Trần Tú Linh. Dù khá kiên quyết ly hôn nhưng trước thái độ của chồng, Trần Tú Linh đã suy nghĩ lại. Thậm chí cô còn chấp nhận sống cảnh chung chồng với bồ nhí Liêu Bích Lệ. Hơn thế, Alvin Châu lại thể hiện thái độ khá tích cực khi đối xử tốt với vợ con.
Trong khi đó, thời gian gần đây bồ nhí Liêu Bích Lệ lại sống khá khép kín. Hơn thế, Liêu Bích Lệ cũng rất an phận sống tại Anh mà không trở về Hong Kong làm phiền vợ cả, càng khiến cho mối quan hệ vợ chồng của Alvin Chau và Trần Tú Linh tốt đẹp hơn.
Tuy nhiên, hành động tới thăm bồ nhí tại Anh của Alvin Chau khiến nhiều người cho rằng anh vẫn không thể bỏ mặc vợ bé hay không quan tâm đến 3 người con mà cô sinh ra. Không ít người tò mò về thái độ của Trần Tú Linh khi hay tin chồng đến thăm vợ bé.
Liêu Bích Lệ đang khá an phận khi sống tại Anh.
1 năm kể từ ngày kết hôn và 8 tháng đón con gái đầu lòng, Hoa hậu Phụ nữ người Việt thế giới 2015 có dịp đưa bé Alexandra Nguyễn về thăm Việt Nam và ở gần hơn với chồng. Cô có những chia sẻ hết sức thú vị về cuộc sống làm mẹ trong suốt vài tháng vừa qua mà thiếu vắng Lâm Vũ ở bên cạnh.
Nếu trẻ em muốn phát triển chiều cao, trước tiên cha mẹ phải chú ý đến ba thời kỳ hoàng kim trước tuổi trẻ.
Mặc quần áo màu gì là sở thích cá nhân của mỗi người. Vậy nhưng khi mang thai thì các mẹ được khuyên mặc quần áo sáng màu thay vì tối màu. Mẹ bầu mặc quần áo tối màu có ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe của thai nhi trong bụng. Bởi vì màu sắc sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng, cảm xúc mỗi người. Màu sắc sáng sủa sẽ khiến người mẹ cảm thấy vui vẻ trong khi những gam màu tối có thể làm mẹ cảm thấy buồn chán. Vì vậy, mẹ bầu nên lựa chọn trang phục có màu xanh lá cây, xanh da trời và trắng. Đây là những gam màu tốt cho tâm trạng của mẹ bầu.
Thanh Trúc phủ nhận chuyện phẫu thuật thẩm mỹ vòng 1.
Vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm của Thanh Trúc là niềm mơ ước của biết bao cô gái.
Sau 1 tháng điều trị bệnh nhân K. đã được cứu sống.
Điều đáng nói, vi khuẩn này có trong đất và đường lây nhiễm chủ yếu do vùng da tổn thương tiếp xúc với đất nhiễm khuẩn hoặc bệnh nhân hít phải các hạt bụi đất chứa vi khuẩn này.
Những người nông dân thường xuyên tiếp xúc với đất bùn và nước đồng ruộng cần chú ý phòng bệnh.
Trước mắt phải nâng cao nhận thức của người dân và nhân viên y tế, cải tiến kỹ thuật xét nghiệm nuôi cấy vi khuẩn tại các labo xét nghiệm, tăng cường phổ biến phương pháp chẩn đoán và phác đồ điều trị cho các cơ sở y tế tuyến dưới.
Do đó, bác sĩ cũng khuyến cáo những người có chức năng đường tiêu hóa kém, đặc biệt là trẻ nhỏ tốt nhất là không ăn trân châu. Ngoài ra, trà sữa tự chứa axit béo trans. Uống nhiều hơn sẽ làm tăng nguy cơ mắc bệnh tim mạch, và nồng độ hormone trong cơ thể sẽ cao hơn.
Điều đặc biệt, mẹ chồng chị vô cùng hài lòng về nàng dâu hiếm có khó tìm. Chị cho biết, nhà có công việc gì, mẹ chồng chị đều phải hỏi chị phải làm những gì, vì thế hầu hết chuyện ăn gì, nấu cỗ như thế nào chị đều đứng ra lo liệu cả.
Cũng trong dịp này, các chị em nội trợ cũng đã tất tả mua sắm các lễ vật, chuẩn bị các mâm cỗ cúng. Tuy nhiên, năm nay Tết Đoan Ngọ rơi vào thứ 6, không là ngày nghỉ cuối tuần nên phần lớn các mâm cỗ đơn giản hơn nhiều. Chị em chủ yếu chuẩn bị hoa quả, trái cây theo mùa để cúng.
Mâm cỗ ngọt cúng Tết Đoan Ngọ của chị Hạnh.
Kiwi Ngô Mai Trang biết cách giữ chồng nhờ nấu ăn ngon.
Sườn cừu sốt bạc hà cho chiều mưa của nữ ca sĩ.
Cô trổ tài làm bún mọc khi thời tiết mát trời.
Biết làm những món ăn cầu kỳ nhưng đôi khi bữa cơm nhà của vợ chồng Ngô Mai Trang cũng dân dã với các món như rau muống luộc, tương bần, thịt rang cháy cạnh, đậu tẩm hành.
Người đẹp làm phở gà Hà Nội giữa Sài Gòn.
Đảm đang là vậy, nên những dịp lễ Tết Kiwi Ngô Mai Trang cũng tự tay sửa soạn những mâm cỗ thịnh soạn.
Đâu có cần cầu kỳ phức tạp gì, chỉ cần áo thun quần jean ngắn và đôi giày sandal là ra ngay set đồ ưng ý.
Item này dành riêng cho những cô nàng có đôi chân thon dài nuột nà. Bạn có thể mang giày cổ cao để tăng thêm sự thon gọn cho đôi chân của mình.
Áo thun sọc ngang phối cùng quần dài ống rộng và giày sneaker là item đang được các cô gái mê mẩn trong mùa hè năm nay. Nếu muốn tăng thêm chút phong cách mùa hè, bạn nên chọn những kiểu túi cói, hoặc nón cói phối cùng.
Một lựa chọn an toàn cho các cho nàng văn phòng đây rồi.
Áo thun sọc to gam màu vàng xanh đem đến không khí vui vẻ cho những ngày hè.
Hiền Thục luôn ghi điểm trong mắt dân tình bởi nhan sắc xinh đẹp cùng phong cách thời trang trẻ trung, nữ tính.
Xuất hiện trong đoạn clip dài chưa đầy 40 giây, Hiền Thục khiến dân tình xốn xang khi khoác trên mình bộ bikini hai mảnh gam vàng tươi vô cùng trẻ trung và rạng rỡ.
Bộ bikini tuy không có thiết kế đặc biệt, thế nhưng chỉ riêng gam màu vàng rực rỡ của nó cũng đủ giúp Hiền Thục ghi điểm trong mắt fan.
Diện bikini cực quyến rũ, lại thêm màn nhảy múa theo nhạc cực sung, Hiền Thục trong đoạn clip trông vô cùng cuốn hút và yêu đời.
Rất nhiều fan đã để lại bình luận khen ngợi cho phong cách và vóc dáng của người đẹp.
Một fan còn đưa ra nhận xét cực sâu sắc về màn nhảy múa với bikini này của Hiền Thục.
Trước đó, đã không ít lần dân tình được chiêm ngưỡng hình ảnh vô cùng quyến rũ của Hiền Thục trong những thiết kế bikini từ tối giản đến nhấn nhá độc đáo. Quen thuộc là thế, vậy nhưng cứ mỗi lần Hiền Thục khoe hình diện bikini là dân tình lại được phen đứng ngồi không yên. Điều đó cho thấy sức hút tuyệt vời của người đẹp này sau nhiều năm hoạt động trong showbiz.
Hiền Thục vốn chưa một lần ngại ngần khoe dáng với những thiết kế trang phục bikini đầy gợi cảm như thế này.
Hiền Thục như hút trọn mọi ánh nhìn trong set bikini hai mảnh gam màu đen chuẩn tối giản nhưng không hề nhàm chán.
Bikini liền thân với phần khoét sâu ở ngực là lựa chọn hoàn hảo dành cho các nàng mũm mĩm.
Chị em nên lựa chọn các mẫu bikini liền thân tối màu để vóc dáng trông thon gọn và thanh thoát hơn.
Trước đó, người đẹp khoe căn nhà được bày trí sang trọng.
Phạm Hương từng khoe với người hâm mộ về đống túi mang thương hiệu Dior.
Chiếc tủ đầy ắp những món hàng hiệu, trong đó những chiếc túi mọi kiểu dáng và kích cỡ chiếm diện tích đáng kể.
Cô còn sở hữu rất nhiều chiếc túi Hermes sang trọng và đắt đỏ.
Mẫu túi này thuộc dòng Lady Dior có giá khoảng 110 triệu đồng.
Những chiếc túi đến từ thương hiệu Dior với kiểu dáng, kích thước và giá tiền khác nhau.
Phạm Hương sở hữu mẫu túi xách birkin đen đắt đỏ với mức giá khoảng 400 triệu đồng.
Cùng với iteam trẻ trung, sành điệu là túi xách hàng hiệu của Gucci.
Mang vẻ đẹp ngay thẳng, với những nụ hoa nhỏ vây quanh cành nên hoa huệ như tượng trưng cho sự sung túc, no đủ.
Dù huệ có rất nhiều chủng loại với nhiều màu sắc khác nhau, nhưng chỉ nên dùng hoa huệ trắng để dâng cúng.
Là những loài hoa thanh tao, có tên đẹp, ý nghĩa đẹp thế nên chỉ cần đặt loài hoa này lên bàn thờ thì bề trên sẽ luôn phù hộ cho gia đình bạn thật nhiều phúc lộc.
Thanh trà Thái Lan ngọt, hơi chua nên được nhiều người ưa chuộng.
Chị cho biết mới nhập về 10kg mà khách hàng đặt nhiều, chị phải hẹn đợt tiếp về trả khách. Theo đó, thanh trà khi chín vỏ vàng ươm, bóc lớp vỏ bên ngoài ra sẽ thấy lớp cơm thịt vàng bên trong, phần cơm thịt lại dính với hạt bên trong chứ không róc hạt và mỗi quả chỉ có một hạt duy nhất.
Nhiều người mua cũng bày tỏ sự ngạc nhiên vì từng nghe thấy quả thanh trà trồng ở miền Tây ăn rất chua, còn loại này ăn ngọt xen lẫn chua, hợp khẩu vị hơn.
Nhiều bà nội trợ đặt cả vài kg về ăn vặt.
Theo chị, thanh trà ăn vừa ngọt vừa chua, vị thơm, phù hợp vào thời tiết nắng nóng. Chị đặt 2kg những chưa biết bao giờ mới nhận được hàng.
Đây có thể là điều bạn chưa từng được nghe thấy nhưng lại có thể giúp bạn tiết kiệm được tiền triệu mỗi năm vì rò rỉ nhà vệ sinh rất lãng phí và tốn tiền sửa chữa.
Việc rò rỉ nhà vệ sinh rất dễ được phát hiện nhờ tiếng kêu li ti của nước nhưng việc tìm ra chỗ rò rỉ ở đâu lại là cả 1 vấn đề.
Cứ làm ngơ điều này thì việc hóa đơn tiền điện tăng cao sẽ làm bạn phát ngất. Mẹo vặt nhỏ để tìm ra nơi rò rỉ mà không cần thợ chuyên nghiệp chính là phẩm màu. Bất kỳ loại phẩm màu nào hoặc thuốc nhuộm đều được.
Chỉ cần giọt thuốc nhuộm vào trong nước, bạn sẽ nhận ra sự thay đổi rõ rệt.
Ném đồ bẩn của bạn vào máy giặt, một vòng quay của nó thôi sẽ giúp đồ vật đó sạch bóng. Đặc biệt là các nắp nhựa của chai đựng bột giặt,.
Bởi vì các nắp nhựa này có kẽ hở và nó có thể bị dính vào quần áo với chu kỳ xoay nhẹ nhàng của máy giặt sẽ giúp loại bỏ được hết các vết bẩn trong đó.
Nên lời khuyên đầu tiên là bạn nên giặt chúng với các loại giẻ lau, và tấm thảm mỏng. Lời khuyên thứ hai là không nên để nước ở nhiệt độ cao và nắp nhựa của bạn có thể bị chảy bất cứ lúc nào.
Giấm trắng là con cưng trong việc làm sạch tại nhà. Từ cửa sổ, lau nhà, đến khử trùng bồn rửa, loại bỏ cặn xà phòng giấm đều rất đáng tin cậy. Có thể nhiều người chưa biết nhưng giấm cũng giúp làm sạch bát đĩa trong quá trình rửa trong máy rửa bát.
Hãy cho giấm vào một chiếc bát nhỏ, đặt an toàn trong máy rửa bát. Điều này rất dễ thực hiện, nhanh chóng và đơn giản.
Bạn cũng phải thay nước giấm thường xuyên để giúp loại bỏ nhanh các vết dầu mỡ, bụi bẩn bám chặt và giúp ngăn mùi hôi mốc hình thành.
Cách đơn giản để làm tấm thảm nhà bạn sạch không tì vết là ném chúng vào máy giặt, cùng với 1 chén baking soda, nửa chén giấm và làm sạch bình thường với các chu trình cài đặt sẵn của máy.
Sau khi giặt, những tấm thảm trông sạch, mềm hơn và sáng màu.
Điều mọi người cần lưu ý ở đây là cách làm sạch tấm thảm rất an toàn với sức khỏe hơn so với việc bạn sử dụng thuốc tẩy rửa đặc hiệu. Đối với những gia đình có trẻ nhỏ thì giải pháp này đặc biệt tiện dụng.
Tất cả những gì mà các nhà khoa học biết là khu vực người Chibchan đã bị tàn phá bởi sự xuất hiện của người Tây Ban Nha. Sau đợt càn quét này, những quả cầu bị trôi dạt đi khắp nơi và lưu truyền qua hàng ngàn năm.
Vì vậy, tất cả những câu chuyện kể về những quả cầu đá đều do mọi người tự suy đoán. Mặc dù đã có nhiều cuộc nghiên cứu diễn ra nhưng vẫn chưa có được câu trả lời chính xác nhất về nguồn gốc của chúng.
Tây Tạng, cao nguyên huyền bí với những tục lệ kỳ lạ nhất hành tinh.
Thay vì chôn người quá cố xuống đất hay hỏa thiêu như ở các vùng miền khác thì người Tây Tạng lại chọn một cách thức hoàn toàn khác biệt. Điểu táng là tập tục an táng đặc biệt tại vùng đất này. Người chết sẽ được đem cho kền kền xẻ thịt trước khi quay về an nghỉ vĩnh hằng.
Người chết được an táng bằng cách đem làm thức ăn cho lũ kền kền háu đói ăn thịt.
Điểu táng có hai hình thức chính là điểu táng cơ bản và điểu táng trang trọng. Đối với những gia đình bình thường sinh sống ở những ngôi làng hẻo lánh hoặc người dân sống theo kiểu du mục, thì họ sử dụng kiểu mai táng cơ bản. Khi người thân qua đời, sau khi đã hoàn tất nghi lễ tụng niệm, họ để xác chết đặt trên thảo nguyên hoặc trên núi để mặc bầy sói và kền kền đói ăn thịt.
Những người dân du mục thường đặt thi thể người đã mất trên thảo nguyên làm mồi cho đàn kền kền hay sói hoang.
Điểu táng trang trọng phức mang tính nghi thức hơn. Một người sau khi chết đi sẽ được đặt ở tư thế ngồi trong vòng 24 giờ. Người ta sẽ bẻ quặp hai đầu gối lên phía trên, phần đầu cho gập xuống ngực rồi bỏ vào bao vải. Các nhà sư sẽ tụng kinh xung quanh thi thể người chết, sau đó đốt gỗ bách hương rải lên người họ. Người nhà sau đó bọc tử thi lại và đi diễu quanh tu viện khoảng 80 lần.
Thi thể người quá cố được bọc trong vải trắng rồi đưa đi diễu quanh tu viện 80 lần.
Người dân Tây Tạng được khuyến khích tới tang lễ để thấm nhuần sự vô thường trong cuộc đời con người.
Chứng kiến nghi lễ thiên táng sẽ khiến những Phật tử thực hành giáo lý quyết liệt hơn, học được cách buông bỏ sớm, luôn nhớ về cái chết, về sự vô thường trong đời.
Thi thể người quá cố được người thân hoặc bạn bè đeo trên lưng đến nơi an táng.
Thi thể người chết được các rogyapa xẻ thành từng mảnh rồi thu hút đám kền kền đến ăn xác.
Phần xương được gom lại, đập vụn, trộn với lúa mạch rồi lại quẳng cho bầy chim ăn nốt.
Có rất nhiều nguyên nhân khiến người Tây Tạng lựa chọn tục lệ an táng này. Tây Tạng nằm trên dãy Himalaya ở độ cao từ 5.000m so với mặt nước biển, khí hậu vô cùng khắc nghiệt, mặt đất phần lớn là lớp đá cứng hay băng lạnh nên việc chôn cất khá khó khăn. Trong khi đó, những đàn kền kền lượn khắp bầu trời, và sói đói lang thang khắp vùng. Có lẽ, đó là nguyên nhân khiến người dân Tây Tạng lựa chọn hình thức điểu táng ở nơi này.
Điều kiện tự nhiên khắc nghiệt nên điểu táng có lẽ là hình thức an táng phù hợp nhất với người dân Tây Tạng.
Tại Tây Tạng, phần lớn người dân tin vào Kim Cương thừa Phật. Trong đó, cuốn kinh trên truyền dạy con người về vòng luân hồi của linh hồn. Điều này có nghĩa là sau khi chết đi, con người không cần phải bảo vệ cơ thể, thi thể người quá cố chỉ là một cái xác vô tri và trống rỗng.
Người Tây Tạng tin rằng các linh hồn người chết đã rời khỏi cơ thể và cái xác trở nên vô tri.
Dâng hiến thân xác cho kền kền là sự vinh hạnh của người quá cố, giúp linh hồn người đã khuất nhanh chóng được siêu thoát.
Bố thí thân xác là việc làm cuối cùng trong đời người quá cố có thể làm để giúp đỡ chúng sinh.
Curacao là một trong những hệ thống đảo cấu thành của Vương quốc Hà Lan. Thủ đô và thành phố lớn nhất là Willemstad. Curacao là đảo lớn nhất và đông người nhất, tổng diện tích khoảng 444.000km2. Ngày nay, Curacao tồn tại như một quốc gia độc lập, nhưng công dân mang hộ chiếu Hà Lan.
Phần lớn các bãi biển đẹp nhất của Curacao được những hệ thống tư nhân đầu tư và sở hữu trong thời gian cam kết với chính phủ. Nhưng nếu bạn không có đủ chi phí để trải nghiệm kỳ nghỉ của mình trong một resort đắt đỏ thì cũng đừng lo. Vì còn một số bãi biển hiếm hoi của Curacao vẫn thuộc về nhà nước để người dân Curacao có thể tự do lặn ngụp trong làn nước trong vắt. Blue Bay là một vịnh biển như vậy.
Phương án tốt nhất cho du khách muốn đi chơi vòng quanh hòn đảo, đó chính là thuê một chiếc xe ô tô trong suốt thời gian ở đây. Vì phương tiện di chuyển phù hợp với nhu cầu và tùy biến theo sở thích của bạn sẽ là một điểm cộng cho cảm xúc của toàn chuyến du lịch.
Bên cạnh cảnh biển đẹp đến sững sờ, Curacao với lịch sử thăng trầm và bề dày văn hóa đã sở hữu rất nhiều kiến trúc mang phong cách Thực dân và cả những di tích lịch sử từ thế kỷ 17.
Lương ngồi dậy, chăn trên người rơi xuống khiến cơ thể lộ hẳn ra và khiến cô cảm thấy hơi lạnh. Nhưng dấu vết trên cơ thể khiến cô bàng hoàng. Lương vội kéo chăn lên che lại.
Lương nhíu mày, lo lắng hỏi, dù rằng cô biết đây là gì. Cái cô cần là một lời giải thích từ Thái. Anh làm ra vẻ như đang rất bình tĩnh, với tay ra tủ đầu giường, cầm cái áo khoác lên và đưa cho Lương.
Thái giở chăn ra và xuống khỏi giường. Lương vội vàng túm lấy tay anh.
Thái thấy được vẻ hoang mang và vụn vỡ trong ánh mắt của cô. Cơ thể cô run lên và anh có thể nhìn thấy rõ rằng cô đang sởn da gà. Thái giận mình vì đã không chăm sóc cô tốt hơn. Lương chẳng có vẻ gì là đang để ý đến thể trạng của mình, cái cô quan tâm là chuyện đêm qua. Nếu không phải do Thái, vậy thì tại sao hai người có thể ngủ với nhau được.
Cô không nhớ được gì ngoài ngụm rượu đầu tiên trôi xuống cổ vào đêm qua. Đó là loại vang chát cổ điển, hương vị tuyệt vời làm dậy lên mùi thơm của bất kỳ món ăn nào, và cũng là thứ mà cô chẳng thể cưỡng lại được. Thái thật sự đã ghi nhớ từng thứ một, những thứ mà cô thích, những thứ mà cô yêu, nhưng Lương đã không nhận ra điều đó.
Thái nhún vai, trông như là anh bất lực lắm vì không thể chối từ sự mời gọi của cô.
Thái thật sự đã ghi nhớ từng thứ một, những thứ mà cô thích, những thứ mà cô yêu, nhưng Lương đã không nhận ra điều đó.
Lương kinh hoảng về khả năng ăn chơi của mình. Rượu trộn ư? Hẳn nào cô lại say như chết, chẳng biết gì như vậy. Cô hé mắt nhìn Thái, không dám ngẩng đầu lên. Trông vẻ mặt anh cứ như là đang buồn bực lắm, có lẽ là vì sự đứng đắn của anh đã bị cô cưỡng chế rồi phá vỡ vào đêm qua.
Lương rất thất vọng khi thấy biểu hiện này của Thái. Là do cô thật sao? Lương không nghi ngờ gì mấy, vì dù cô là sâu rượu, nhưng cô cũng sẽ say, và khi đó thì cô không thể kiểm soát nổi mình. Việc cô suýt thì hôn cả sinh viên của mình là bằng chứng rõ rành rành.
Nhưng tại sao lại thế chứ? Tại sao lại là ngủ với Thái? Lương túm chặt lấy chăn, siết chặt tay lại vì bực bội và tức giận chính mình. Ngay lúc này, hành động ấy mới ngu ngốc làm sao.
Trước khi rời khỏi phòng ngủ, Thái quay lại lén nhìn Lương, xem cô có tin tưởng những lời mình nói không. Lương mờ mịt nằm trên giường, nhìn lên trần nhà và nghiêm túc suy nghĩ lại về những việc mình đã làm. Thái chột dạ khi thấy cô có vẻ chưa tin những lời mình nói. Cũng phải thôi, bởi tất cả đều là bịa đặt.
Chỉ còn lại một mình, Lương nằm im trên giường, không biết mình nên làm gì vào lúc này. Cô là người nằng nặc đòi ly hôn, và rồi cô lại là người ngủ với Thái. Sao cô lại có thể phóng túng đến thế được? Dù là người đã từng đi du học, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ để bản thân mình buông thả và cởi mở hơn trong những chuyện như thế này.
Cô không muốn gặp Thái. Cô không muốn đối mặt với anh. Ít nhất là trong lúc này. Lương quyết định không nghĩ nữa, dù sao mọi chuyện cũng đã xảy ra. Cô rời khỏi giường, thay một bộ quần áo khác kín đáo hơn, có thể che được hết những dấu vết trên người cô.
Đến khi Thái bưng cháo lên trên phòng, cùng với thuốc hạ sốt và tuýp thuốc bôi để tan máu bầm, thì Lương đã rời đi.
Lương lại đến trường. Cô chẳng nghĩ ra chỗ nào để đi vào lúc này. Đúng là cuộc sống không có bạn bè thật tẻ nhạt và nhàm chán, ngay cả một nơi để đi hay một người để tâm sự cũng không có.
Lương cảm thấy hơi lạnh, gió thì thổi vù vù còn chiếc áo cô đang mặc, ngoại trừ việc là áo dài tay và kín cổ ra thì chẳng chắn gió được mấy. Lương co ro người lại, ôm lấy mình để chống rét. Có thể là do cô đang không khỏe nên mới cảm thấy thời tiết này thật kinh khủng.
Dù không muốn nghĩ về đêm qua, nhưng những thắc mắc vẫn cứ xoay quanh đầu cô, khiến cô choáng váng. Lương chỉ hận không thể bổ đầu mình ra, tìm đoạn ký ức mà cô không thể nhớ nổi đó rồi vứt đi. Lần đầu tiên trong đời cô suy nghĩ đến việc vứt bỏ hết trách nhiệm như thế, bởi là một người đi dạy học, đó là điều tối kỵ với cô. Cảm giác nặng nề đó khiến cô mệt mỏi hơn bao giờ hết.
Lương lảo đảo, suýt thì ngã ra đất. Phan đang ngồi ở ghế đá trong khuôn viên trường, vội vàng lao đến đỡ lấy Lương và dìu cô vào ghế ngồi.
Phan thừ người ra, hơi xẩu hổ khi nhìn thấy nó. Lương vội kéo cổ áo lên để che đi, hắng giọng một cái cho khỏi ngượng.
Phan gật đầu. Không ai muốn nói về chuyện đó cả. Phan biết rằng đó không phải việc mình nên hỏi, còn Lương nghĩ rằng Phan không nên tham gia quá nhiều vào việc của mình. Cô nhờ vả cậu như vậy đã là quá đáng lắm rồi, cô sợ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của riêng cậu, chuyện tình cảm của cậu. À, đúng rồi, chuyện tình cảm của cậu nhóc này.
Phan như người chết đuối vớ được cọc, hào hứng chuyển sang chủ đề mới này.
Nghĩ đến đó, Lương lại thở dài. Cô khó chịu vì không hiểu nổi mình đang vướng vào chuyện gì. Cô tự làm cuộc sống của mình trở nên phức tạp và rối rắm, rồi lại tự bực bội với mình, thậm chí có lúc còn đổ lỗi lây sang cho người khác.
Lương không trả lời được. Cô cũng không biết cô có thể ly hôn được không nữa. Tình cảm của Lương mông lung, chơi vơi và không thể nắm bắt được. Cô vẫn luôn phân vân giữa việc quyết định ly hôn hay là không, vì quá nhiều lý do và những mối ràng buộc. Hiện tại, ngay cả việc ngủ cùng Thái cũng khiến cô suy nghĩ nhiều hơn, trong khi cô hoàn toàn có thể coi đó là một tai nạn, và cho qua như chưa từng có chuyện gì.
Lương không hiểu vì sao mình lại dùng dằng đến thế.
Lương gật đầu một cái, quyết định không kể nó ra cho Phan nghe.
Lương thì cứ bần thần cúi nhìn cái vòng xoáy trong cốc thủy tinh. Nó như là cả vạn suy nghĩ đang cuốn cô vào vậy. Lương buông một tiếng thở dài.
Đã rất nhiều lần Phan đặt ra các câu hỏi, những lời của Phan đều khiến Lương phải nghĩ rất nhiều, và rồi lại khai mở ra một điều gì đó mới toanh, tồn tại trong mình mà cô không biết. Đúng thế, sao cứ nằng nặc đòi ly hôn mà lại chẳng dứt khoát được? Nó cũng giống như, sao cô lại đòi ly hôn, trong khi lại chủ động câu dẫn và lên giường với Thái? Không thể là vì say, bởi người ta thường có xu hướng làm những việc mình muốn khi say.
Lương thì thào, trả lời Thái và cũng là trả lời chính mình. Cảm giác mơ hồ không rõ ràng này khiến cô như sắp điên lên.
Bạn gái cậu đã tới và đứng chờ ở sảnh tòa nhà A. Phan tạm biệt Lương và vội vàng chạy đi.
Lương lại quay về nhà. Thái đã đi làm. Cô chỉ có ở nhà một mình.
Cơn ớn lạnh khiến cô rùng mình. Lương xuống bếp và pha cho mình một cốc trà gừng. Đường tan dần, Lương thì cứ bần thần cúi nhìn cái vòng xoáy trong cốc thủy tinh. Nó như là cả vạn suy nghĩ đang cuốn cô vào vậy. Lương buông một tiếng thở dài.
Không nên nghĩ nữa. Chuyện ly hôn, tạm thời gác lại cũng được.
Lương kết luận như vậy, rồi cầm cái vỏ của gói nước gừng hòa tan, bỏ vào sọt rác.
Cô chợt phát hiện ra thứ gì đó trong thùng rác. Hai gói thuốc ngủ đã bị xé ra. Một vài điểm nghi ngờ chợt dấy lên trong đầu Lương. Ký ức đêm qua bỗng dưng hiện hữu trước mắt, lần này thì lại rõ ràng đến mức không thể rõ hơn được nữa.
Lương vội vàng chạy đến tủ rượu trong nhà. Tất cả đều còn nguyên vẹn. Nói cách khác, đêm qua cô không hề động đến đống rượu trong nhà một tí nào. Cô không uống rượu trộn. Cô chỉ uống hết ly vang chát đó, và rồi gục đầu xuống bàn.
Lương đã phát hiện ra ý đồ của Thái. Cô sẽ xử lý tình huống này thế nào đây? Tố cáo anh, tiếp tục đòi ly hôn, hay là chấp nhận chuyện này và từ bỏ sự tự do mà cô vốn không biết là mình có nên giành lấy hay không?
Tính đến cuối năm 2018, họ đã ở bên nhau 3 năm và đã có với nhau một bé gái. Cặp đôi tiết lộ, đời sống tình dục là một trong những yếu tố quan trọng giúp họ gắn kết và sống hạnh phúc cho tới hiện tại.
Ngay từ khi còn nhỏ, Wesleigh đã có xu hướng bị thu hút bởi những người đàn ông lớn tuổi, có khả năng bảo vệ mình và lấp đầy khoảng trống tình cảm vì cha cô qua đời sớm.
Trong khi đó, Vince chưa từng hẹn hò với một cô gái trẻ hơn mình nhiều tuổi đến vậy. Anh thừa nhận rằng đây là mối tình có khoảng cách tuổi tác đầu tiên của anh.
Mẹ của Wesleigh, bà Paige chỉ ít hơn con rể 1 tuổi. Bà nói rằng phải mất một thời gian bà mới quen được với tuổi tác của con rể, mặc dù bà biết con gái bà có xu hướng thích những người đàn ông lớn tuổi.
Các bác sĩ cảnh báo với cặp đôi này rằng họ có thể gặp khó khăn nếu muốn có con, vì thế khi Wesleigh mang thai, tin vui đó là một bất ngờ tuyệt vời cho cả hai.
Với anh, ngoài là một người chồng của Wesleigh, anh còn cảm thấy mình như một người thầy, người mang những trải nghiệm và kinh nghiệm của mình để giúp vợ trưởng thành và vững vàng hơn trong cuộc sống.
Phụ nữ không ngoan, hiện đại hiểu rằng mình do cha mẹ sinh ra nhưng cuộc sống là của mình, do mình lựa chọn, do mình quyết định chứ không phải do cha mẹ và lại càng không phải do một người nào đó kiểm soát.
Phụ nữ khi không bị phụ thuộc, có công việc riêng, tài chính ổn định, vững vàn thì đàn ông sẽ không có cơ hội kiểm soát. Đàn bà khôn sống trọn vẹn cho chính mình, không vì ai, cũng không để ai bắt mình vào bất cứ khuôn khổ nào.
Đàn bà khôn ngoan hiểu rằng nhan sắc cũng chính là một trong những vũ khí quan trọng để giữ chân đàn ông của cuộc đời mình và nhan sắc cũng là chìa khóa thành công trong cuộc sống, công việc của họ.
Một phụ nữ thông minh, không ngoan là những người là biết cân bằng giữa sự nghiệp và gia đình, bạn bè. Họ biết rằng, dù họ có giỏi giang, thành đạt đến đâu mà sau lung không có một gia đình hạnh phúc, không có những phút giây vui vẻ cùng bạn bè thì cuộc sống cũng coi như không còn ý nghĩa. Công việc, tiền bạc có thể rời bỏ ta nhưng gia đình là thứ tồn tại vĩnh viễn duy nhất, còn những thứ khác có hay không, không quan trọng.
Phụ nữ khôn ngoan tự mình kiếm ra tiền, không tiêu bằng tiền của người khác. Họ tự hiểu giá trị của lao động và giá trị của đồng tiền lao động chính đáng.
Phụ nữ khôn ngoan thường kiếm được 10 thì sẽ giữ lại 2. Trong tài khoản tiết kiệm của họ luôn có một số tiền nhất định để tạo thành con đường lui an toàn của họ nếu 1 ngày biến cố nào đó xảy đến. Khi đó họ không phải cậy dựa hay nhờ vả ai. Tiền bạc do chính họ làm ra vẫn là an toàn và đáng tin cậy nhất.
Do mỏi tay nên ông bố buông sợi dây ra một chút, nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, một cơn gió lớn bất ngờ thổi tới, cuốn phăng chiếc phao chở hai bé ra khơi. Người bố vội bơi theo nhưng không kịp.
Khi được gặp con, người mẹ bật khóc sau những phút lo lắng đứng đợi ở trên bờ.
Bị đe dọa nhưng người phụ nữ này không hề sợ hãi mà lập tức dùng tay không đuổi đánh khiến tên cướp phải bỏ chạy về phía đồng bọn.
Sau pha va chạm, siêu xe Bentley hư hỏng nặng phần bánh sau bên trái. Xe taxi hư hỏng nặng phần đầu.
Ngay sau khi đoạn clip đăng tải ngay lập tức thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng. Rất nhiều ý kiến cho rằng, chiếc xe Bentley Bentayga lấn làn sang đường ngược chiều là vi phạm luật. Bên cạnh đó, các ý kiến khác cũng cho rằng tài xế taxi trong tình huống này cũng có phần thiếu quan sát.
Cả 2 may mắn chạy kịp trước khi chiếc cần cẩu đổ ập xuống và không bị thương. Cơ quan điều tra cho rằng nguyên nhân gây ra sự cố có thể do mất cân bằng.
Được biết, đã có 4 người đã kịp thời thoát chạy, duy chỉ một người do không kịp chạy nên đã bị gạch đè gãy chân. Tại hiện trường, chiếc xe tải bị lật ngang, toàn bộ số gạch đổ tràn ra đường.
Mới đây, đích thân một lãnh đạo địa phương đã tới trang trại Pa Toi Lung Mu để hái một trái sầu riêng. 9 múi sầu riêng đạt chất lượng tốt nhất sẽ được gửi tới phiên đấu giá. Một phần số tiền thu được dự kiến gửi tới quỹ từ thiện.
Khách hàng Việt Nam là những người may mắn bởi Iontosom Vitamin Solution 100 được sản xuất duy nhất cho thị trường Việt Nam. Sản phẩm được phân phối độc quyền bởi công ty TNHH Success Together. Công ty hiện đang được phía CMS Lab công nhận là nhà phân phối độc quyền các sản phẩm dược mỹ phẩm Cell Fusion C, Cell Fusion C Expert, Cell Fusion C Retail tại Việt Nam.
Mục tiêu của VIB là gì khi liên tục ra mắt nhiều dòng thẻ tín dụng mới với tính năng ưu việt từ cuối năm 2018, mà gần đây nhất là thẻ Zero Interest Rate?
Từ ý tưởng nào mà dòng thẻ VIB Zero Interest Rate được ra đời?
Vì sao với dòng thẻ này, VIB dám loại bỏ hoàn toàn lãi suất vốn là nguồn thu quan trọng của sản phẩm thẻ?
Bà nhận định thế nào về khả năng tạo ra rủi ro, áp lực nợ xấu lên ngân hàng với dòng thẻ miễn lãi mới?
Mục tiêu của VIB là gì khi ra mắt đến 6 dòng thẻ chỉ trong chưa đến một năm?
Trong thời gian tới sẽ có những yếu tố chiến lược nào thúc đẩy mảng thẻ của VIB?
Đa dạng sản phẩm, đa dạng tính năng, tăng cường công nghệ tối là thế mạnh của VIB. Chúng tôi sẽ tiếp tục nghiên cứu và đưa ra những xu hướng thẻ mới nhất,mang lại lợi ích vượt trội cho khách hàngvới nỗ lực sáng tạo không ngừng cùng sự đầu tư nghiêm túc, bài bản, VIB sẽ tiếp tục khẳng định vai trò dẫn đầu xu thế thẻ tại Việt Nam.
Tuy nhiên, lần đầu tiên anh Hoàng ra mắt gia đình bạn gái đã để lại một ấn tượng rất xấu, khiến tình yêu của anh chị bị vỡ làm đôi.
Trong thời gian gần đây, anh Hoàng đã được tư vấn từ Nhà thuốc Thân thiện về chứng mồ hôi tay, chân và được giới thiệu sản phẩm bôi ngoài da Mẫu Lệ Gold của Công ty TNHH MTV KingFat.
Mẫu Lệ Gold là sản phẩm được bán duy nhất tại hệ thống Nhà thuốc thân thiện.
Rồi tôi đến Cell Fusion C Expert chăm sóc da và được các chuyên viên giới thiệu liệu pháp trị nám và hướng dẫn sử dụng Iontosom Vitamin Solution 100. Từ những ngày đầu sử dụng, tôi đã thích dòng sản phẩm này bởi mỗi sáng ngủ dậy tôi thấy da mình sáng và tươi hơn, không còn bóng nhờn và tối màu như trước đây.
Từ kinh nghiệm cá nhân này, tôi thật sự mong muốn chia sẻ với các bạn, nhất là những ai đang gặp các vấn đề về sạm nám da hoặc đang điều trị sạm nám dùng Iontosom sẽ rất phù hợp vì sẽ hỗ trợ làm sáng da lên một cách tự nhiên.
Với hạn mức đến 600 triệu đồng, miễn lãi trọn đời và hàng loạt các ưu đãi hấp dẫn của VIB Zero Interest Rate, có thể thấy dòng thẻ này đang là tâm điểm chú ý của thị trường, đặc biệt đối với các chủ thẻ luôn quan tâm về lãi tín dụng.
Tại Dr. Huệ, bạn sẽ được các bác sĩ chuyên khoa da liễu trực tiếp thăm khám và điều trị.
Bác sĩ da liễu ở Dr. Huệ là những người có chuyên môn cao, tốt nghiệp các trường đại học Y hàng đầu, và đã có nhiều năm kinh nghiệm trong việc điều trị mụn.
Bác sĩ sẽ xác định được tình trạng da và đưa ra phác đồ điều trị phù hợp nhất cho từng cá nhân cụ thể. Bởi với những loại mụn khác nhau, do các nguyên nhân riêng biệt gây ra thì cách điều trị cũng khác biệt.
Với các loại mụn cám, mụn đầu đen có nhân mụn trồi lên trên bề mặt da, bác sĩ sẽ cho lấy nhân sạch nhân mụn. Kết hợp với đó là các phương pháp se khít lỗ chân lông, kiểm soát dầu nhờn, ngăn ngừa mụn quay trở lại.
Đối với các loại mụn mủ, mụn viêm, bác sĩ sử dụng dược phẩm với chức năng kháng khuẩn, tiêu viêm, giảm tiết dầu nhờn. Các thuốc bôi ngoài da làm khô cồi mụn nhanh chóng, khiến nhân mụn bong ra khỏi bề mặt. Kế tiếp, bác sĩ sử dụng công nghệ cao để tái tạo tế bào, lấp đầy sẹo rỗ do mụn để lại, cho da mịn màng hơn.
Các trường hợp mụn ẩn, bác sĩ sử dụng lăn kim, đẩy nhân mụn lên bề mặt, lấy sạch nhân mụn, cho da mềm mại, không còn sần sùi, kém sắc.
Lăn kim tại Dr. Huệ do trực tiếp bác sĩ tiến hành, với các thao tác chính xác trong một điều kiện đảm bảo an toàn vệ sinh, đạt chuẩn y khoa. Kim lăn mới, nguyên seal, chỉ sử dụng một lần duy nhất. Các dụng cụ y tế được sát khuẩn bằng máy trước khi dùng. Phòng ốc sạch sẽ, vô trùng. Lăn kim được sử dụng trong quá trình trị mụn ẩn, mụn cám, mụn đầu đen, lấp đầy sẹo rỗ, tươi trẻ làn da, hỗ trợ kiểm soát nhờn,.
Laser Picosure tại Dr. Huệ ứng dụng năng lượng quang cơ, tác động chính xác đến từ tế bào hư tổn, phục hồi làn da mà không ảnh hưởng hay tổn hại đến khu vực xung quanh. Công nghệ laser giúp loại bỏ ô vi khuẩn dưới da, kích thích tăng sinh tế bào, ngừa mụn, xóa thâm, cho da săn chắc, mịn màng.
Dr. Huệ kết hợp các công nghệ trị mụn hiện đại như lăn kim, laser, điện di,.
Đặc biệt, công nghệ laser trị mụn tại Dr. Huệ không gây bất cứ đau đớn hay thương tổn nào cho làn da mà được tiến hành nhẹ nhàng, nhanh chóng.
Điện di collagen, vitamin C lại là phương pháp cung cấp dưỡng chất vào sâu bên trong từng tế bào của da, tăng hiệu quả thẩm thấu lên rất nhiều lần. Từ đây, làn da sẽ được nuôi dưỡng khỏe mạnh, chống lại các tác hại của môi trường, ngăn ngừa mụn sinh sôi.
Các công nghệ trị mụn tại Dr. Huệ đều đảm bảo an toàn cho khách hàng, không tốn quá nhiều thời gian nghỉ dưỡng. Chỉ sau 1 lần trị liệu, đã có thể thấy rõ hiệu quả cải thiện trên làn da.
Ngoài 2 yếu tố trên, Dr. Huệ còn sở hữu đội ngũ điều dưỡng, nhân viên tư vấn nhiệt tình, trách nhiệm và tận tâm. Bên cạnh đó, không gian sang trọng, thoáng mát, phòng ốc vô trùng, đạt tiêu chuẩn y khoa, sẽ mang đến một dịch vụ đảm bảo an toàn vệ sinh và những giây phút thư giãn cho khách hàng.
Nếu đang có nhu cầu tìm địa chỉ điều trị mụn tốt tại TP.HCM, có thể liên hệ được được bác sĩ tại Dr. Huệ thăm khám và tư vấn miễn phí.
Hệ thống 12 trang trại của Vinamilk trên cả nước đều được xây dựng theo các tiêu chuẩn quốc tế về nông nghiệp, trong đó 10 trang trại được xây dựng theo chuẩn Global G.A.P, với toàn bộ bò giống nhập khẩu từ Úc, Mỹ và New Zealand và 2 trang trại bò sữa theo tiêu chuẩn Organic Châu Âu.
Sau hơn 40 năm phát triển cùng những thành quả đáng ghi nhận, Vinamilk vẫn đang cho thấy sự đầu tư, đổi mới không ngừng nghỉ để mang đến những sản phẩm chất lượng theo các tiêu chuẩn cao nhất của thế giới, dẫn đầu xu hướng về dinh dưỡng và sức khỏe, xứng đáng với niềm tin của hàng triệu người tiêu dùng Việt Nam.
Tuy vậy để an toàn nhất, dầu thực vật được khuyên nên sử dụng trong các món nấu nướng với nhiệt độ thấp như salad, canh và các món trộn thay vì các món như nem rán. Với các món này, dầu thực vật vừa gia tăng hương vị cho món ăn lại phát huy hết công dụng, tốt cho sức khỏe của cả gia đình. Hiện nay, các nhà nghiên cứu vẫn chưa có thống nhất lượng dầu nên dùng trong một ngày, nhưng từ 2 thìa cà phê là mức lý tưởng được khuyên dùng.
Dầu ép lạnh là loại dầu thu được từ các loại quả hoặc hạt thông qua việc nghiền, ép bằng cối xay đá granit hoặc máy công nghiệp bằng thép không gỉ hiện đại. Khi ép, nhiệt độ ép dầu không quá 49 độ C, đồng thời không sử dụng các dung môi hoá học bổ trợ. Vì vậy, dầu ép lạnh sẽ giữ được hương thơm, mùi vị và cả giá trị dinh dưỡng nhờ cấu trúc hoá học không đổi, tối ưu hơn so với các cách thứ sản xuất khác.
Một trong những loại dầu thực vật ép lạnh được nhiều gia đình ưa chuộng hiện nay là dầu hướng dương. Dầu hướng dương có hàm lượng vitamin E cao, giúp cải thiện hệ miễn dịch tự nhiên của cơ thể và phòng chống ung thư. Bên cạnh đó, dầu hướng dương ép lạnh cực kỳ giàu chất chống oxy hoá, nguồn dưỡng chất quý giá giúp làn da tươi mới, chống tổn thương từ tia cực tím của ánh nắng và tái tạo tế bào hiệu quả.
Bạn không nhất thiết phải cho dầu vào tủ lạnh. Thay vào đó, bạn chỉ cần để dầu ăn ở nơi thoáng mát, tránh ánh sáng và xa nguồn nhiệt đã là đã đảm bảo chất lượng dầu ăn ở mức tốt rồi. Hiện nay, dầu ăn thường được đóng sẵn vào chai có nút đậy kín. Trong trường hợp bạn cần chắt ra thì nên chọn đồ đựng khô ráo, sạch sẽ và có nắp đậy chặt. Đặc biệt lưu ý rằng dầu ăn rất dễ bị oxy hoá, bởi vậy bạn nên đóng nắp thật chặt, nếu không những công đoạn bảo quản bên trên sẽ thật vô ích.
Bài viết nằm trong chuyên trang cung cấp thông tin hữu ích về thực phẩm của Adayroi Eat.Chuyên trang Adayroi Eat được xây dựng để giải đáp những băn khoăn của khách hàng trong việc lựa chọn thực phẩm chất lượng, xanh sạch, tiết kiệm thời gian chi phí đi lại trong thời điểm xã hội tồn tại nhiều bất cập về vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm.
Niềm vui của các em nhỏ khi nhận sữa từ các đại biểu tham gia sự kiện.
Tại khu vực sân chơi của Vinamilk, các gia đình đã có cơ hội tham quan khu vực Resort Bò Sữa Vinamilk, trải nghiệm việc vắt sữa bò và tham gia những bước nhảy để cùng tạo ra những điệu nhạc thư giãn cho những cô bò hạnh phúc. Các bé còn được thỏa sức khám phá khu mô phỏng nhà máy sữa bằng banh khổng lồ với hàng ngàn quả bóng đầy màu sắc, cùng hàng loạt những trò chơi vui nhộn, những thử thách hấp dẫn tạo cơ hội để các bé vận động cả trí óc lẫn thể chất để hoàn thành, và đổi lấy những phần quà thơm ngon bổ dưỡng từ Vinamilk.
Điểm bắt đầu của Secret Key là vào năm 2007, khi nhìn thấy được tiềm năng của thị trường mỹ phẩm làm đẹp, Giám đốc Jeong Jin Oh đã thành lập nên tập đoàn Zen Pia cùng thương hiệu mỹ phẩm Secret Key để rồi đến nay đã trở thành tên tuổi được biết đến tại Hàn Quốc và nhiều nơi trên thế giới.
Snow White Milky Pack được chiết xuất tự nhiên không chỉ có tác dụng cung cấp nước và dưỡng ẩm sâu đến tầng hạ bì, tránh khiến da bị khô, sần sùi mà còn cải thiện làn da của bạn bật tone trắng sáng rõ rệt.
Với Snow White Milky Pack, làn da trở nên rạng rỡ, sáng hồng hơn ngay từ lần sử dụng đầu tiên chắc chắn sẽ không khiến nàng thất vọng. Điều đặc biệt, sản phẩm không có chất gây bào mòn, nhuộm da hay bắt nắng. Có thể sử dụng cho mặt và toàn thân đã sẵn sàng lên kệ tại các cửa hàng mỹ phẩm trên toàn quốc. Điều đặc biệt, sản phẩm không có chất gây bào mòn, nhuộm da hay bắt nắng. Có thể sử dụng cho mặt và toàn thân đã sẵn sàng lên kệ tại các cửa hàng mỹ phẩm trên toàn quốc với giá bán lẻ thị trường trung bình từ 160k.
Ngoài ra chỉ cần lượn vài vòng trên Facebook chúng ta cũng có thể bắt gặp được sản phẩm Milky Pack đang được lấy lòng rất nhiều cô gái trẻ nhờ vào hiệu quả đem lại.
Ngoài ra, những review siêu hot của các blogger làm em ấy nổi như cồn.
Tập đoàn FrieslandCampina áp dụng quy trình sản xuất hiện đại cùng quản lý chất lượng chặt chẽ để cho ra đời những hộp sữa Organic Cô Gái Hà Lan đạt tiêu chuẩn cao.
Đoạn phóng sự ghi lại chân thực một ngày làm việc của bà mẹ đơn thân qua lăng kính của 2 đứa con nhỏ lấy không ít nước mắt của người xem ở những chi tiết chạm đến tận cùng của cảm xúc như khi 2 đứa nhỏ chứng kiến mẹ vất vả làm việc, ôm trầm lấy mẹ khóc nức nở.
Sau khi phát sóng, đoạn phóng sự ngắn nhanh chóng được chia sẻ rộng rãi trên các trang mạng xã hội. Trong hành trình mưu sinh giữa cuộc sống khó khăn và thiếu thốn bà mẹ đơn thân vẫn hứa sẽ luôn cố gắng vì các con của mình. Giữa tâm bão ngần ngại sinh con thứ 2 vẫn có những bà mẹ như Tạ Hiền Anh sẵn sàng vì con mà bỏ đi tất cả thời gian và công sức của mình vì con mà cố gắng, mặc cho sự vất vả và chẳng thiếu những lời đàm tiếu xung quanh mình.
Trước đó, Tạ Hiền Anh cũng được cộng đồng mạng quan tâm đặc biệt khi tỏ thái độ gay gắt với một bà mẹ lương 15 triệu không đủ tiền nuôi con nên phá thai. Cụ thể đoạn chia sẻ chị cho rằng 15 triệu dư thừa để nuôi con và chuyện phá thai là đáng lên án.
Nhà báo Trương Anh Ngọc đã đưa những trải nghiệm phong phú trong thời gian làm việc tại châu Âu vào các tác phẩm du ký hấp dẫn của anh.
Với nhà báo sở hữu tấm hộ chiếu ghi dấu 5 châu như anh, cuộc sống luôn rực rỡ và đầy những câu chuyện thú vị mà nếu chịu khó quan sát, chúng ta sẽ đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác và không ngừng thán phục. Càng đi xa anh lại càng thấy thế giới rộng lớn đến bất tận và nhận ra hiểu biết của mình thật bé nhỏ. Vậy nên, theo Trương Anh Ngọc, một trái tim rộng mở và một thái độ sống phấn khích để luôn sẵn sàng khám phá thế giới là điều mà bất kỳ ai cũng cần giữ bên mình, đặc biệt là các bạn trẻ.
Trại hè tiếng Anh ILA sẽ đưa teen đến những miền đất mới như Singapore hay Đà Nẵng để trải nghiệm và thử sức với vai trò blogger du lịch.
Đơn hàng đầu tiên của Trầm là 5 chai nước hoa, sau đó nhờ làm việc chăm chỉ, siêng năng tìm kiếm khách hàng, tìm kiếm đối tác nên đơn hàng cứ tăng dần theo cấp số nhân, từ 100 triệu đồng, 300 triệu đồng cho đến 650 triệu đồng. Rực rỡ nhất là thời điểm năm 2018, với tổng số vốn lên đến 1 tỷ đồng. Với số tiền lãi kha khá gom được lúc đó cộng với tiền thưởng lớn từ công ty, Trầm đã có thể hoàn thành ước mơ là xây được căn nhà bằng chính năng lực của mình từ việc kinh doanh nước hoa Charme.
Ngoài việc kinh doanh, kiếm tiền, Trầm còn thường xuyên chia sẻ may mắn của mình với những người kém may mắn thông qua những chuyến đi từ thiện. Giờ đây, với thu nhập tốt từ kinh doanh nước hoa Charme, cuộc sống của gia đình Trầm khá thoải mái và sung túc. Có được những thành công như hôm nay, Trầm luôn cảm ơn Charme, cảm ơn những người tạo ra Charme là anh Võ Sỹ Đạt và chị Thu Hường, để cô và các đồng nghiệp có cơ hội làm giàu và thay đổi cuộc sống ngày một tốt hơn. Cô cũng luôn tự hào khi có được những đối tác rất tuyệt vời, những người đã sát cánh, đồng hành cùng cô để vượt qua mọi khó khăn và cùng nhau gặt hái thành công.
Việc cố định một khoản tiền tiết kiệm hàng tháng không chỉ giúp bạn hạn chế những chi tiêu không cần thiết mà còn dễ dàng đạt được các mục tiêu tài chính trong tương lai.
Hai trong số những sản phẩm tiết kiệm nổi bật hiện nay trên thị trường là tiết kiệm Lợi ích nhân đôi và tiết kiệm Rút vốn linh hoạt từ Nam A Bank. Với sản phẩm tiết kiệm Lợi ích nhân đôi, Ngân hàng áp dụng lãi suất ưu đãi vượt trội và được điều chỉnh mỗi 6 tháng với mức lãi suất cao hơn hoặc giữ nguyên so với lãi suất ban đầu. Nếu cần vốn phục vụ cho các mục đích khác, bạn có thể dùng sổ tiết kiệm này để vay cầm cố với lãi suất vay bằng chính lãi suất tiết kiệm.
Trong khi đó, với sản phẩm tiết kiệm Rút vốn linh hoạt, bên cạnh mức lãi suất hấp dẫn, bạn có thể linh hoạt rút một phần vốn gốc trong suốt kỳ hạn gửi để thực hiện các mục tiêu khác mà vẫn bảo toàn lãi suất với phần vốn còn lại.
Bên cạnh gửi tiền tại ngân hàng, bạn cũng có thể gửi tiết kiệm online ngay trên điện thoại của mình, vừa không tốn thời gian mà có thể chủ động quản lý tài khoản. Điều hấp dẫn ở các sản phẩm tiết kiệm online chính là mức lãi suất luôn cao hơn so với khi gửi tiền trực tiếp tại quầy.
Gửi tiền trực tuyến được xem là xu hướng tiết kiệm mới thời công nghệ, được nhiều bạn trẻ lựa chọn bởi sự tiện lợi, an toàn và lãi suất cao.
Khi mức sống ngày càng cao, chi phí ngày càng tăng thì việc lên kế hoạch tiết kiệm bắt đầu từ những khoản tiền đều đặn hàng tháng vừa đơn giản, vừa thiết thực, góp phần thực hiện những mục tiêu lâu dài. Nếu thay đổi tư duy trong việc quản lý tài chính, bạn sẽ nhận ra những tác động tích cực của nó với bản thân và cuộc sống của chính mình. Do đó, hãy bắt đầu tiết kiệm ngay hôm nay, dù là một khoản tiền nhỏ, để vun đắp tài chính cho những mục tiêu lớn hơn sau này.
Sân khấu chính của sự kiện với màn hình led rộng 500m2 hình 2 chữ C lồng vào nhau.
Đặc biệt, CenHomes cũng gửi lời tri ân tới tất cả khách mời tham dự sự kiện với chương trình bốc thăm trúng thưởng hấp dẫn là những chiếc điện thoại Samsung phiên bản mới nhất có tổng giá trị lên đến hơn 160 triệu đồng.
Ukraine là một trong 3 quốc gia có sản lượng hướng dương cao nhất thế giới. Đất nước này sở hữu những cánh đồng hướng dương bạt ngàn, làm siêu lòng mọi khách du lịch. Từ những cánh đồng màu mỡ nhất, hạt hướng dương thơm, mẩy, đầy được tập đoàn Prykolotnyansky chọn lọc để chiết xuất nên dầu hướng dương Kico.
Từ nguồn nguyên liệu đẳng cấp, hạt hướng dương được ép lạnh bởi công nghệ ép hiện đại của Thuỵ Sỹ. Ép lạnh là quá trình sản xuất dầu thực vật không qua xử lý nhiệt nhờ hệ thống máy ép bằng trục vít. Với cách thức này, dầu hướng dương sẽ giữ nguyên từ giá trị dinh dưỡng cũng như hương vị, mùi thơm bởi cấu trúc hoá học không bị tác động bởi nhiệt độ.
Trên thị trường hiện nay, các loại dầu ăn, cụ thể là dầu thực vật nói chung và dầu hướng dương nói riêng có rất nhiều mẫu mã và chủng loại khác nhau, thậm chí có trà trộn cả hàng giả, hàng nhái. Tuy vậy, tất cả các sản phẩm dầu hướng dương Kico đều có giấy tờ chứng nhận nguồn gốc sản phẩm rõ ràng, mang đến sự yên tâm tuyệt đối cho người sử dụng.
Trên đây là bốn lý do chính khiến dầu hướng dương Kico lại là sản phẩm dầu thực vật được ưa chuộng hàng đầu trên thị trường hiện nay. Ngoài ra, sản phẩm này còn đặc biệt được ưa chuộng bởi hương thơm dịu nhẹ và phù hợp với mọi lứa tuổi.
Bài viết nằm trong chuyên trang cung cấp thông tin hữu ích về thực phẩm của Adayroi Eat. Chuyên trang Adayroi Eat được xây dựng để giải đáp những băn khoăn của khách hàng trong việc lựa chọn thực phẩm chất lượng, xanh sạch, tiết kiệm thời gian chi phí đi lại trong thời điểm xã hội tồn tại nhiều bất cập về vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm.
Khác với những bữa tiệc ồn ào, đông đúc, tiệc dành cho Mẹ tại nhà hàng 5 sao Oriental Pearl được sắp đặt đầy tinh tế, riêng tư để cả nhà quây quần, gặp gỡ và ôn lại những câu chuyện vui vẻ.
Xuyên suốt bữa tiệc, rượu vang ngon đúng điệu cùng các loại nước trái cây và nước ngọt sẽ được phục vụ miễn phí.
Những khoảnh khắc khó quên của giây phút quây quần bên gia đình sẽ được Vinpearl Luxury Landmark 81 ghi lại qua những bức hình riêng tư dành tặng cho mỗi gia đình.
Cũng như phần loại dầu thực vật khác, không nên dùng dầu hướng dương cho các món chiên, rán. Thay vào đó, với mùi thơm nhẹ đặc trưng, dầu hướng dương rất phù hợp cho các món trộn, salad, ướp thịt cá, nấu canh hoặc xào nhanh.
Có thể nói, mỗi loại dầu thực vật đều có hàm lượng dinh dưỡng cũng như những đặc tính khác nhau khi chế biến. Bạn có thể dựa vào tình trạng sức khỏe, khẩu vị hay nhu cầu chế biến để lựa chọn dầu ăn phù hợp với gia đình.
Bên cạnh đó, trước những thông tin cho rằng sữa học đường ở Hà Nội bổ sung 14 vitamin và khoáng chất không đúng quy định, cô Thủy cũng đã nhận được một số phản hồi từ phía phụ huynh. Tuy nhiên, chưa có phụ huynh nào rút đăng ký uống sữa của con tại trường. Cũng theo cô Thủy, việc bảo quản sữa và phân phát sữa về lớp được thực hiện đúng theo quy định. Một số phụ huynh đã chủ động đến trường kiểm tra, quan sát các con trong giờ uống sữa đều cảm thấy hài lòng.
14 vitamin và khoáng chất bổ sung thêm đã trải qua quá trình nghiên cứu lâm sàng, có bằng chứng khoa học của Viện Dinh dưỡng Quốc gia, được xác nhận hiệu quả trong nghiên cứu cải thiện tình trạng dinh dưỡng và thiếu vi chất dinh dưỡng của trẻ em lứa tuổi học đường. Việc bổ sung thêm các vitamin và khoáng chất hoàn toàn phù hợp với định hướng, ý nghĩa nhân văn và mục tiêu của Chương trình Sữa học đường.
Việc tăng cường vi chất dinh dưỡng trong sữa học đường đã được nhiều nước áp dụng trên thế giới, gần đây nhất là Thái Lan. Do vậy, trong khi khẩu phần ăn hàng ngày của trẻ chưa đáp ứng các mức khuyến nghị theo thì việc bổ sung các vi chất dinh dưỡng vào sữa là cần thiết. Đặc biệt, với sữa học đường có tính ưu việt về độ bao phủ, giá thành phù hợp khi có sự liên kết, ưu đãi của nhiều lực lượng sẽ là một giải pháp tối ưu để bổ trợ cho bữa ăn học đường.
Thưa BS Francis Martin, từ thực tiễn khám bệnh tại Bệnh viện đa khoa Quốc tế Vinmec Times City về hội chứng ngừng thở khi ngủ, ông có thể đánh giá về tình hình chung của hội chứng này?
Những bệnh nhân chúng tôi thăm khám hôm nay ngoài thực tế thừa cân, béo phì, mệt mỏi, thường xuyên buồn ngủ, hay đau đầu vào buổi sáng, ban đêm ngủ không sâu, hay tỉnh giấc, họ đều ngủ ngáy, thậm chí người nhà của họ còn thông báo cho họ về những cơn ngừng thở khi ngủ.
Vậy dấu hiệu cảnh báo của bệnh này như thế nào, ông có khuyến cáo gì cho cộng đồng thưa bác sĩ?
Do đó, hãy tập thói quen ngủ đúng giờ, đều đặn, hạn chế ngủ thất thường. Đồng thời tránh dùng điện thoại, máy tính trước khi ngủ để có giấc ngủ sâu, ngủ ngon.
Đối với những người có các biểu hiện lâm sàng như trên, cần đến cơ sở y tế chuyện khoa để được kịp thời thăm khám, chẩn đoán bệnh từ đó có phương án điều trị hợp lý.
Ông cũng đã làm việc cùng các chuyên gia về lĩnh vực này của Bệnh viện đa khoa Quốc tế Vinmec Times City, đánh giá của ông về đội ngũ chuyên gia, bác sỹ tại đây?
Ngay tại hành lang dẫn vào khu vực check in, rất nhiều bảng đèn Led hiện đại được bố trí đầy sống động, thu hút mọi ánh nhìn của người qua lại.
Các ống kính chuyên dụng đặt tại 3 tầng của Đài quan sát.
Đặc biệt, ở tầng 81 cao nhất của tòa tháp, du khách sẽ được bước trên chiếc cầu lơ lửng SkyTouch để chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố cách mặt đất gần 400m.
Landmark 81 SkyView như một lời khẳng định ước mơ vươn tới trời cao của người Việt, đưa công trình tầm cỡ do người Việt thực hiện sánh vai với thế giới. Nơi đây hứa hẹn sẽ trở thành biểu tượng vui chơi, giải trí mới và hấp dẫn bậc nhất tại TP.HCM nói riêng và Việt Nam nói chung, mang đến những trải nghiệm đỉnh cao chỉ có ở các tòa nhà chọc trời trên thế giới đến người dân và du khách.
Micro Ultra Coil pocket là hệ thống lò xo túi siêu nhỏ, có tính linh hoạt cao, cho phép phù hợp, thoải mái tương thích với đường cong cơ thể, giảm tích tụ các điểm áp lực để thư giãn tối đa và đạt mức độ thoải mái vô cùng. Nhờ những tính năng ưu việt, các sản phẩm được ứng dụng công nghệ này hứa hẹn mang đến cho người sử dụng cảm giác êm ái, thoải mái trong suốt thời gian dài sử dụng.
Nhân dịp này, Dunlopillo Việt Nam đã cho ra mắt sản phẩm mới Royal Kensington dành cho những khách hàng có niềm đam mê phong cách hoàng gia sang trọng. Đây là sản phẩm cao cấp nhất của dòng nệm Standard, được kết hợp từ những nguyên liệu cao cấp cùng công nghệ bạc nano TalasilverTM cho khả năng kháng khuẩn, ngăn cản các tác nhân gây dị ứng, không cho phép vi khuẩn gia tăng trên bề mặt nệm.
Bên cạnh đó, công nghệ AEGIS lần đầu được đưa vào nệm tại Việt Nam còn giúp loại bỏ vi sinh vật gây hại bằng cách phá hủy thành tế bào của chúng, cung cấp sự bảo vệ tối đa để bề mặt nệm chống lại vi khuẩn trong nhiều năm liền. Nhờ đó, người sử dụng sẽ có được giấc ngủ an lành, khỏe mạnh, tận hưởng cảm giác nghỉ dưỡng thực sự ở chính ngôi nhà của mình.
Dunlopillo kỳ vọng sẽ nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của mỗi người để mang lại hiệu ứng tớt cho xã hội, để mỗi ngày qua đi, mọi người sẽ tự tạo cho mình những thử thách nhỏ bằng những thay đổi nhỏ. Và theo thời gian, những thay đổi ấy sẽ giúp mọi người tiến gần hơn một bước tới ước vọng về những gì vốn đã tốt sẽ còn phải tốt hơn.
Xem thêm video về Công nghệ làm răng FaceScan 3D tại đây.
Bio Dynamic và Bio Clear Veneer là sự kết hợp giữa nguồn vật liệu sứ sinh học hàng đầu italy biodynamic.dental dành riêng cho quy trình bọc và dán sứ Sinh Học thông minh kết hợp với những ứng dụng phần mềm trong thẩm mỹ Nha Khoa.
Từ đầu năm 2019, các bạn có thể trải nghiệm sự mới mẻ và tinh tế từ ứng dụng độc quyền công nghệ sinh học và dòng sứ sinh học tại Viện nha khoa thẩm mỹ quốc tế BIO DENTAL.
Nhắc lại một chút, Ngân Hồ sau khi sinh con sở hữu ngoại hình khá mũm mĩm do chế độ ăn giàu dinh dưỡng dành cho mẹ bầu, cùng với đó là làn da đen sạm do sự thay đổi nội tiết tố trong lúc mang thai.
Vì việc làm mẹ, chăm con đã ngốn của Ngân Hồ phần lớn thời gian trong ngày, thế nên cô nàng thậm chí không còn tâm trí nghĩ tới chuyện làm đẹp, cải thiện nhan sắc, dẫu biết điều này là vô cùng quan trọng. Theo đó, sau một tháng đầu ở cữ, Ngân Hồ dường như còn chẳng nhận ra mình trong gương bởi sự xuống sắc nhanh tới chóng mặt. Thân hình sồ sề, làn da đen sạm cùng chi chít những vết rạn da sau sinh đã khiến Ngân Hồ chỉ biết thở dài.
Vóc dáng mẹ bỉm sữa 8X sau khi sinh con trở nên sồ sề, làn da cũng đen sạm do sự thay đổi nội tiết tố trong thời kỳ bầu bí.
Chỉ cho tới khi Ngân Hồ tìm đến thuốc thảo dược giảm cân, cô mới bắt đầu nhìn thấy ánh sáng cho con đường cải thiện vóc dáng đầy gian nan của mình. Cụ thể được biết, Ngân Hồ đã kiên trì sử dụng thuốc thảo dược giảm cân kết hợp với việc đeo gen quấn bụng để thúc đẩy quá trình đốt mỡ và giảm số đo vòng eo, đồng thời kết hợp với chế độ ăn hợp lý, khoa học. Cứ kiên trì như vậy trong khoảng hơn 2 tháng, mẹ bỉm sữa đã có được kết quả giảm cân đầy ngoạn mục. Với chế độ giảm cân khoa học và dễ thực hiện, Ngân Hồ đã giảm thành công tới 21kg, từ 69kg xuống còn 48kg.
Sau bao nỗ lực, Ngân Hồ đã giảm được 21kg trong vỏn vẹn 2 tháng, đạt được số cân nặng mà cô nàng từng ước ao.
Tuy nhiên, sau khi có được kết quả giảm tới 21kg, Ngân Hồ vẫn cảm thấy chưa hài lòng với vóc dáng của bản thân. Hay nói chính xác hơn, cô nàng vẫn còn khá tự ti về vòng 2 của bản thân sau quá trình mang thai và sinh con. Bởi vậy, dẫu đã đạt được cân nặng hằng ao ước, Ngân Hồ vẫn tiếp tục kiên trì sử dụng gen quấn bụng mỗi ngày để cải thiện hơn nữa số đo vòng eo. Không hề bỏ cuộc với kế hoạch cải thiện vóc dáng mà bản thân đã đề ra, cho tới hiện tại, mẹ bỉm sữa đã giảm được tới 35cm số đo vòng eo, từ 90cm xuống còn 65cm, con số gần như hoàn hảo đối với một người phụ nữ.
Ngân Hồ kiên trì sử dụng gen quấn bụng sau khi có được cân nặng như ý để cải thiện hơn nữa số đo vòng 2.
Câu chuyện của Ngân Hồ đã truyền cảm hứng, đồng thời tạo nên một động lực lớn giúp nhiều chị em phụ nữ bắt tay vào công cuộc cải thiện sắc vóc.
Các chuyên gia nhận định, việc giữ mức lãi suất tiết kiệm hấp dẫn, cộng thêm chương trình khuyến khích khách hàng gửi tiết kiệm trực tuyến bằng lãi suất tặng thêm là những động thái tích cực mang tính chủ động bám sát nhu cầu khách hàng của VIB. Đây cũng sẽ là yếu tố cạnh tranh trên thị trường khi tính tiện lợi của ngân hàng số ngày càng trở nên phổ biến ở Việt Nam, giúp khách hàng và ngân hàng tiết kiệm thời gian giao dịch.
Không chỉ chắp cánh, nâng tầm cho những món ăn thuần Việt trong không gian sang trọng bậc nhất, nơi đây còn đưa tinh hoa ẩm thực dân tộc lên một đẳng cấp mới của hương vị và hình thức với nguyên liệu cực phẩm và lối trình bày duy mĩ.
Tầm nhìn trọn vẹn 360 độ bao quát khắp thành phố tại đây giúp du khách cảm nhận trọn vẹn hương vị ẩm thực trong khung cảnh lãng mạn, lung linh và độc đáo bậc nhất.
Không hổ danh là ngọn hải đăng đưa du lịch cao cấp Việt Nam xứng tầm thế giới, khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81 không chỉ kiến tạo những không gian nghỉ dưỡng đáng mơ ước mà còn mang đến những tinh túy đỉnh cao về không gian thưởng thức ẩm thực và trải nghiệm lối sống thượng lưu đích thực.
Đi vào hoạt động cùng lúc đánh dấu tòa nhà biểu tượng của Việt Nam chính thức hoàn thiện, khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81 thật sự khẳng định vị thế Việt ở tầm cỡ châu lục và trường quốc tế. Nơi đây hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến của du lịch thượng lưu, một nơi chốn riêng mà các du khách không chỉ tại Việt mà trên thế giới sẽ hội tụ để trải nghiệm những đỉnh cao dịch vụ thế giới.
Làn da của các bé vốn dĩ đã cực kỳ mỏng manh, nhạy cảm và dễ bị tổn thương. Trong khi đó, hàng ngày khi các con tiếp xúc với môi trường xung quanh, bất kỳ yếu tố nào cũng có thể là nguyên nhân khiến da bị mẩn ngứa và sưng tấy lên rất khó chịu.
Bên cạnh quy mô lớn, trang trại bò sữa Vinamilk Tây Ninh còn tiên phong thực hiện cách mạng số 4.0 toàn diện từ quy trình đầu vào đến đầu ra theo công nghệ Mỹ, Nhật, Châu Âu trong toàn bộ mô hình chăn nuôi và quản lý của mình, nhằm đảm bảo đàn bò có sức khỏe tốt, năng suất sữa cao, chất lượng sữa tốt nhất.
Các yếu tố chính của cuộc cách mạng 4.0 tại đây có thể kể đến như hệ thống quản lý khẩu phần tiên tiến, hệ thống kiểm soát hoạt động và sức khỏe đàn bò, hệ thống làm mát, robot đẩy thức ăn, chuồng nuôi và dàn vắt sữa hiện đại.
Màn hình led hoành tráng hứa hẹn sẽ giúp phô diễn những màn trình diễn đỉnh cao về âm thanh, ánh sáng.
Sự xuất hiện của những ngôi sao đình đám cùng những giai điệu hạnh phúc với sân khấu hoành tráng lần đầu tiên tại Việt Nam đang hấp dẫn đông đảo khán giả.
Hiện tại, số khán giả đăng ký tham gia chương trình đã vượt quá sức chứa 6000 người của Cung Điền kinh, gây xôn xao fans hâm mộ những ngày đầu tháng 5.
Xu hướng lựa chọn xe hơi gần như đã có một sự thay đổi lớn. Các mẫu xe cỡ nhỏ từ chỗ chỉ là dòng sản phẩm hẹp thì nay lại trở thành lựa chọn ưu tiên, nhất là với những cư dân thành thị vốn đã quen với nhịp sống hối hả và luôn cần những thứ thật tiện dụng và nhanh chóng. Với nhóm khách hàng là nữ, điều này lại càng đúng hơn.
Khác với đấng mày râu vốn ưa chuộng những dòng xe cỡ trung trở lên, thiết kế mạnh mẽ và đa dụng, sẵn sàng vượt qua mọi địa hình, phụ nữ ngày nay thường có xu hướng lựa chọn những chiếc ô tô cỡ nhỏ, vừa có thiết kế linh hoạt, không quá to, vừa có nhiều tính năng, nhất là không gian nội thất sang trọng lại càng là ưu điểm sang giá.
Đối với phụ nữ, xe có thể không cần thiết kế cầu kỳ nhưng phải có tính thậm mỹ, mang một chút phong thái và cá tính. Mang trong mình thiết kế nhỏ gọn và không gian nội thất linh hoạt, các mẫu hatchback như Honda Jazz gần như là lựa chọn lý tưởng cho những chuyến vi vu khắp con đường thành phố để mua sắm cuối tuần của các chị em phụ nữ. Đánh gục mọi ánh nhìn với thiết kế đẹp quyến rũ, Honda Jazz còn chinh phục người dùng thông thái bằng một loạt tính năng tiện dụng đến ngạc nhiên.
Dù là quý cô sang trọng, thanh lịch hay những bạn nữ sành điệu, sôi nổi cũng đều có thể chọn được một chiếc ô tô lý tưởng cho riêng mình. Chỉ cần một lần lướt cùng Honda Jazz, muôn vàn trải nghiệm thú vị sẽ chờ đón. Thiết kế sắc sảo pha chút quyến rũ cùng dáng vẻ nhỏ gọn, linh hoạt và cá tính của Honda Jazz làm nổi bật hơn nữa phong cách thời thượng của chị em phụ nữ.
Động cơ tối tân mạnh mẽ đem lại chuyển động nhịp nhàng, êm ái và trải nghiệm thú vị khi cầm lái trên mọi địa hình. Với Honda Jazz, mỗi cung đường đi qua luôn tràn đầy hứng khởi, mỗi hành trình sắp tới sẽ luôn luôn vẹn tròn.
Cuối tuần là dịp hoàn hảo để cả gia đình tụ họp, cắm trại, hay nấu nướng cùng nhau. Honda Jazz hoàn toàn có thể trở thành một trợ thủ đắc lực cho phụ nữ trong những chuyến hành trình với gia đình nhỏ của mình.
Để biết thêm thông tin chi tiết về sản phẩm cũng như chương trình khuyến mại, khách hàng vui lòng gọi đến hotline 1800 8001 hoặc truy cập địa chỉ fanpage HondaFUN Vietnam.
Ngày của Mẹ từ lâu là một trong những dịp đặc biệt ở các nước phương Tây để những người con biểu lộ lòng biết ơn và sự tri ân dành cho mẹ. Dần dà văn hóa tri ân trong dịp này cũng được ăn sâu và hình thành như một nét đẹp văn hóa tại Việt Nam. Tuy nhiên, vốn bị ảnh hưởng từ văn hoá và truyền thống phương Đông, người Việt chúng ta thường khá khép kín trong việc biểu lộ tình cảm và cảm xúc. Với những người thân quen, yêu quý lại càng khó mở lời. Do đó, nhiều người ít có thói quen nói ra những lời yêu thương hay tỏ bày lòng tri ân, sự biết ơn với mẹ.
Quà tặng độc đáo mang phong cách hoàng gia được con dâng tặng bằng tất cả tấm lòng là đã có thể làm mẹ hãnh diện và tự hào biết bao.
Tuy nhiên, vì lo ngại các vấn đề về sức khỏe nên Hà Anh không lựa chọn các phương pháp giảm cân như phẫu thuật, xâm lấn, ăn kiêng, uống thuốc giảm cân hay luyện tập quá sức. Để nhanh chóng lấy lại vóc dáng thon gọn, cô bắt đầu tìm hiểu các phương pháp giảm cân hiệu quả, an toàn, không ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và cả chất lượng sữa cho em bé.
Trong quá trình thực hiện giảm béo, các kỹ thuật viên tiến hành động tác bấm huyệt, thu nhỏ dạ dày để Hà Anh không còn cảm giác thèm ăn, giúp giảm cân nhanh hơn và duy trì hiệu quả lâu dài.
Được biết, Beslim là phương pháp giảm cân, thu gọn vóc dáng hiệu quả, an toàn đã được nhiều sao Việt và hàng nghìn mẹ thông thái khác lựa chọn. Mama Maia Spa là đơn vị áp dụng công nghệ giảm béo này.
Tàu yêu cầu được hỗ trợ y tế và đưa các thuyền viên bị thương về Nha Trang cấp cứu khẩn cấp. Nhận được thông tin, đội cấp cứu ngoại viện của Vinmec Nha Trang phản ứng rất nhanh, chuẩn bị nhân lực, 2 xe cứu thương và trang thiết bị lên đường cùng VNMRCC sơ cứu, đưa các thuyền viên về Vinmec Nha Trang điều trị. Tại bệnh viện, các bác sĩ đã xử lý cấp cứu, nhập nội trú điều trị và phẫu thuật kết hợp xương đùi bị gãy. Sau 10 ngày được chăm sóc tại Vinmec, tất cả các thuyền viên đã đã xuất viện trở về nước với sức khỏe ổn định.
Trên đây chỉ là hai trong rất nhiều ca mà khoa Cấp cứu cùng chương trình cấp cứu ngoại viện Vinmec Nha Trang thực hiện thành công, cứu sống người bệnh từ những tai nạn bất ngờ khi đang ở nước ngoài.
Chỉ với một lần xịt nhẹ trên làn da, xịt makeup 20dayskin sẽ đem lại cho bạn làn da trắng hồng mịn màng mà không cần cầu kỳ thực hiện nhiều bước trang điểm. Điểm đặc biệt của nó đến từ sự lành tính, an toàn có thể sử dụng cho cả mặt và cơ thể, giúp nàng có được làn da trắng hồng toàn diện nhất.
Nếu như kem chống nắng thông thường hay gây ra cảm giác bết dính, rít da khó chịu thì sản phẩm xịt makeup đến từ 20dayskin lại mang đến trảinghiệm hoàn toàn khác.
Khi bước vào mùa hè nắng nóng, da của chúng ta thường hay tiết bã nhờn do các lỗ chân lông lúc này bắt đầu nở ra, tạo nên một khuôn mặt bóng dầu, bức bí gây cảm giác khó chịu và thiếu tự tin với mọi người xung quanh.
Nếu như sử dụng kem chống nắng dạng xịt, làn da của chúng ta sẽ trở nên thông thoáng và dễ chịu hơn nhiều lần so với sản phẩm dạng kem. Bởi tốc độ thẩm thấu nhanh chóng của nó.
Bên cạnh việc nâng tone và chống nắng bảo vệ da thì 20dayskin Sunscreen Spray còn được biết đến như một hình thức xịt khoáng dưỡng ẩm cho da. Vào giữa hoặc cuối ngày làm việc mệt mỏi, hãy thử relax với sản phẩm từ 20dayskin. Nó không chỉ làm mát và dịu da mà còn cung cấp các dưỡng chất nuôi dưỡng làn da trắng hồng khoẻ mạnh.
Nếu bạn là dân văn phòng bận rộn, hay chỉ đơn thuần là một người lười biếng thích đẹp, thì những sản phẩm làm đẹp tiện dụng có lẽ luôn là món đồ được ưu ái.
20dayskin Sunscreen Spray với khả năng chống trôi, bền màu suốt 8h đồng hồ, vừa giúp nàng tiết kiệm thời gian makeup lại nhỏ gọn tiện lợi, dễ dàng bỏ trong túi xách hoặc mang theo trên những cuộc hành trình xa xôi.
Với 5 công dụng tích hợp trong 1 chai xịt makeup nhỏ bé, đó vẫn chưa phải là tất cả, 20dayskin Sunscreen Spray còn đem đến cho bạn thật nhiều bất ngờ về tính năng vượt trội của nó mà có lẽ phải tự tay trải nghiệm mới có thể khám phá được hết. Mùa hè này, đừng để làn da ngăm nhiều khuyết điểm khiến bạn mất tự tin, dù bạn là bất cứ ai, bạn vẫn luôn có quyền được toả sáng và 20dayskin luôn sẵn sàng trở thành người thắp sáng ngôi sao trong bạn.
Với khả năng mang lại một làn da trắng sáng tự nhiên, khỏe đẹp từ bên trong, những vấn đề về da sẽ được các sản phẩm của thương hiệu DetoxBlanC loại bỏ và nuôi dưỡng làn da sáng khỏe nhờ các tinh chất bên trong thẩm thấu sâu vào da giúp đào thải những độc tố tích tụ trong da. Từ đó, các tế bào da được phục hồi và thúc đẩy quá trình tái tạo. Hiện nay, DetoxBlanC đã cho ra đời đa dạng các dòng sản phẩm được thiết kế cho từng loại da với nhiều mức giá phù hợp để tất cả phái đẹp đều có được một làn da khỏe và trắng sáng.
Mặt nạ sủi bọt công nghệ Pháp với khả năng làm sạch sâu từ bên trong, giúp thải các chất độc sâu trong da từ đó giúp ngừa mụn, nám, làm da trắng sáng căng mịn và se khít lỗ chân lông chỉ sau vài tuần sử dụng.
Kể từ khi được thành lập, Công Ty TNHH XNK Việt Mỹ Cosmetics luôn không ngừng sáng tạo, tìm tòi, nghiên cứu và cải tiến các hoạt động của mình để mang đến cho phái đẹp những sản phẩm hiệu quả, chất lượng cùng những dịch vụ chăm sóc tốt. Cũng chính vì vậy mà thương hiệu ngày càng nhận được nhiều hơn những lời khen, sự tin tưởng và yêu mến của người tiêu dùng.
Nhiều người không hiểu rõ về khoảng thời gian 45 hoặc 55 ngày miễn lãi suất và nghĩ rằng mình có thể thoải mái chi tiêu thì sẽ được ưu đãi miễn lãi. Thực tế, bạn nên lùi ngày thực hiện giao dịch thẻ qua khỏi ngày chốt sao kê hàng tháng để tận dụng tốt nhất thời gian miễn lãi suất.
Giả sử ngày 15 hàng tháng ngân hàng chốt sao kê, thì bạn nên mua hàng vào ngày 16 là tốt nhất vì bạn sẽ có 45 ngày miễn lãi, và đến tận ngày 30 tháng sau bạn mới phải thanh toán cho khoản này.
Thường xuyên cập nhật sao kê thẻ tín dụng để biết mình đã xài bao nhiêu trên hạn mức được cấp để tiết chế lại. Tốt nhất bạn nên chọn thẻ tín dụng của những công ty có cung cấp ứng dụng di động giúp quản lý chi tiêu qua thẻ để có thể truy vấn thường xuyên, cũng như cập nhật những ưu đãi mới nhất.
Buổi tư vấn đã được phát trực tiếp trên HPV Fanpage. Xem clip Tại đây.
Chương trình cũng gửi tặng những bó hoa tươi thắm cảm ơn các bác sĩ đã tận tình giải đáp thắc mắc cho các cặp đôi.
Tại buổi tư vấn, BS. Dung Hạnh cũng khuyên các bạn nữ nếu chưa muốn có con ngay nên tiêm ngừa UTCTC càng sớm càng tốt vì bệnh có thể xảy ra với bất kỳ ai ở bất kỳ độ tuổi nào.
Uống nhiều nước là việc làm cần thiết và quan trọng nhất để ngăn ngừa mụn và đào thải độc tố. Cung cấp đủ nước sẽ giúp da khỏe mạnh hơn, lỗ chân lông thông thoáng, tránh được mụn và xỉn màu da.
Xuất hiện trong đêm tiệc hoàng gia trên du thuyền do nhãn hàng Danisa tổ chức, Phương Vy đã dành nhiều thời gian tỏ bày tấm lòng tri ân sâu sắc của cô dành cho mẹ. Cũng như các khách mời khác tham gia đêm tiệc, Phương Vy chia sẻ rằng với cô, mẹ chính là nữ hoàng đặc biệt nhất, người vẫn luôn dõi theo, đồng hành cùng cô trên từng chặng đường đời.
Phương Vy thoải mái tâm sự cùng mẹ với những cử chỉ yêu thương trong chương trình.
Giây phút Phương Vy tri ân mẹ, nữ hoàng của đời mình.
Thậm chí, không cần giao dịch, chỉ cần chụp ảnh sống ảo với photobooth tại chi nhánh rồi đăng Facebook là bạn đã nhận được ngay quà tặng cực dễ thương từ TPBank.
Không chỉ thế, với mỗi giao dịch, khách hàng còn được nhận 1 phiếu bốc thăm may mắn trúng ngay tiền mặt chuyển thẳng vào tài khoản của mình với tổng giá trị đến hàng trăm triệu đồng.
Với hạn mức lên đến 600 triệu đồng, chi tiêu không tính lãi và hàng loạt các ưu đãi hấp dẫn trong và ngoài nước, VIB Zero Interest Rate được kỳ vọng đáp ứng tối đa nhu cầu du lịch của chủ thẻ.
Mùa hè cũng là mùa của trại hè và những khóa học ngoại khóa, mang đến cho trẻ những trải nghiệm để tự lập, tự tin, trưởng thành. Trong đó, những chương trình ở nước ngoài đang ngày càng được nhiều bậc cha mẹ lựa chọn vì bên cạnh những lợi ích vừa nêu thì còn giúp trẻ sẵn sàng hơn để trở thành công dân toàn cầu.
Giai đoạn chuẩn bị việc ghép đàn cho tê giác lại phụ thuộc rất nhiều vào yếu tố môi trường, ở một số vườn thú hay thậm chí công viên có diện tích chật hẹp, việc ghép đàn gần như không khả thi vì nếu khác đàn, khác lứa tê giác thường dễ hung dữ, xung đột, đánh nhau không thể giao phối. Theo đánh giá của các chuyên gia, môi trường, sinh cảnh tại Vinpearl Safari gần giống với môi trường tự nhiên tại Châu Phi nên tê giác gần như không gặp khó khăn gì trong việc bắt cặp và giao phối.
Với hệ sinh thái phù hợp, môi trường sống thuận lợi, 7 cá thể tê giác lớn tại Vinpearl Safari Phú Quốc đã vào tuổi trưởng thành, 2 cá thể trong số đó đã sinh sản và 1 cá thể đang có những biểu hiện tích cực việc mang bầu. Trong tương lai gần với những yếu tố thuận lợi nói trên, ngôi nhà Vinpearl Safari đông đúc những loài thú non là điều không xa lạ.
Hiểu tâm lý và hành vi người dùng là bước thành công đầu tiên của Dạ Hương. Gần 20 năm về trước, phụ nữ Việt chủ yếu dùng bột gói , khi dùng phải pha vào chậu nước, mùi khó chịu và bất tiện để làm sạch vùng kín. Sản phẩm vệ sinh đã hiếm, một số lại còn chứa chất sát khuẩn mạnh gây khô rát, số khác nhập khẩu châu Âu có chứ nhiều thành phần gây nhờn, dính, không phù hợp với khí hậu nóng ẩm Việt Nam.
Dạ Hương xây dựng thương hiệu trên nền tảng cốt lõi của một sản phẩm tốt, được chăm chút từ khâu nghiên cứu và cải tiến, chuẩn chỉnh nguyên liệu đầu vào đến nghiêm ngặt quy trình sản xuất đầu ra. Chất lượng tốt, mùi hương dịu nhẹ, giá thành phải chăng, Dạ Hương nhanh chóng phổ biến rộng rãi, trở thành sản phẩm bán chạy tại mọi hiệu thuốc.
Cùng thời với Dạ Hương, có nhiều sản phẩm tồn tại cả thập kỷ vẫn bị xóa sổ vì vấp phải sai lầm truyền thông. Thành công ngày hôm nay của Dạ Hương không chỉ dựa trên cách làm sản phẩm tốt, mà phải kể đến cách làm thương hiệu thận trọng nhưng khác biệt. Sản phẩm nhạy cảm, song không ngừng phủ sóng rộng rãi, mở rộng thị phần, xuất khẩu sang các nước, có lẽ là nhờ tư duy truyền thông tinh tế, nhẹ nhàng.
Thưa ông, hiện nay nhu cầu dịch vụ y tế du lịch của một thành phố du lịch như Nha Trang bức thiết như thế nào?
Ông có thể chia sẻ thêm về các dịch vụ y tế du lịch Vinmec đang cung cấp cho khách du lịch?
Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Nha Trang đã xây dựng một hệ thống các dịch vụ chăm sóc sức khỏe đặc thù dành riêng cho đối tượng khách du lịch. Hạ tầng và chất lượng dịch vụ của bệnh viện đã đáp ứng được các sản phẩm du lịch y tế như du lịch nha khoa, khám tổng quát và tầm soát bệnh cùng các dịch vụ chuyên sâu như chạy thận nhân tạo,.
Với các trang thiết bị, đặc biệt là các xe cấp cứu chuyên dụng, Vinmec Nha Trang đã trở thành đơn vị dẫn đầu Nam Trung bộ trong lĩnh vực cận lâm sàng cũng như trong vận chuyển các bệnh nhân nặng theo yêu cầu, đặc biệt là người nước ngoài vào TPHCM và ngược lại.
Đầu tiên phải nói đến dịch vụ cấp cứu ngoại viện. Khi có sự cố xảy ra, Vinmec Nha Trang có thể xuất xe cấp cứu nhanh với đầy đủ trang thiết bị hiện đại và nhân lực đảm bảo an toàn đáp ứng với nhu cầu vận chuyển người bệnh đến cơ sở y tế hoặc ra sân bay quốc tế.
So với các bệnh viện tại Khánh Hòa, dịch vụ y tế của Vinmec Nha Trang có gì đặc biệt?
Hiện nay, du lịch y tế trong khu vực đã rất phát triển. Trong thời đại cách mạng công nghệ 4.0, du lịch 4.0 này, Vinmec sẽ làm gì?
Vậy bệnh viện cung cấp dịch vụ y tế du lịch so với các bệnh viện thông thường có gì khác biệt?
Bệnh viện cung cấp dịch vụ du lịch y tế cần phải đảm bảo dịch vụ khách sạn từ 4 đến 5 sao, chất lượng dịch vụ chuẩn quốc tế, nhưng đồng thời chi phí dịch vụ y tế phải cạnh tranh trên thị trường khu vực và quốc tế. Ví dụ, khi khách hàng Hàn Quốc và Nhật Bản có xu hướng đến Nha Trang nhiều hơn, tới đây chúng tôi cũng sẽ có đội ngũ phiên dịch 2 ngôn ngữ này để khách hàng không gặp bất cứ trở ngại nào về ngôn ngữ, thoải mái như đang thực sự nghỉ dưỡng.
Chúng tôi mong muốn được tạo điều kiện học hỏi và chia sẻ kinh nghiệm để có thể cùng các bệnh viện xây dựng được hệ thống dịch vụ chăm sóc sức khỏe cho khách du lịch có chi phí cạnh tranh, góp phần thúc đẩy hơn nữa sự phát triển của ngành du lịch không khói rất hứa hẹn hiện nay.
Vinmec Nha Trang dự kiến sẽ tổ chức các hội thảo về du lịch y tế để cùng đồng nghiệp cập nhật các thành tựu, tiếp cận với các đối tác quốc tế với khát vọng chung sức xây dựng Nha Trang thành trung tâm du lịch nghỉ dưỡng và chữa bệnh có tầm cỡ quốc tế.
Hơn nữa, phần lớn du khách đến khám chữa bệnh chỉ mang tính tự phát, thiếu sự kết nối giữa y tế và du lịch nên hiệu quả còn thấp. Nhiều du khách cho rằng, việc lên kế hoạch chữa bệnh tại Việt Nam còn mất nhiều thời gian vì thông tin ít, các tour y tế về chăm sóc sức khỏe tại các công ty lữ hành còn rất hiếm. Do chưa có thông tin nên, các công ty du lịch, lữ hành tại Nha Trang còn thiếu niềm tin vào chất lượng dịch vụ y tế. Vì thế, chúng tôi mong muốn sẽ có những cầu nối chặt chẽ giữa y tế và du lịch hơn.
Để tạo dựng lên một thương hiệu không phải là điều dễ dàng, và để có được thành quả như ngày hôm nay, Bích Hằng đã phải rất bản lĩnh để vượt qua nhiều vất vả, sóng gió.
Từng kinh doanh thời trang và làm đẹp, vậy lý do gì đã khiến chị rẽ hướng sang kinh doanh sản phẩm chăm sóc sức khỏe dành cho mẹ và bé?
Luôn mong muốn mang đến cho mẹ và bé những sản phẩm chất lượng với giá thành hợp lí nhất, SSS MomCare luôn hết mình cố gắng nỗ lực hết mình để liên kết, hợp tác với nhiều đơn vị cung cấp sản phẩm mẹ và bé nổi tiếng trên thế giới.
Chị có những dự định hoặc ý tưởng gì trong thời gian tới để tiếp tục đồng hành cùng cộng đồng các bà mẹ bỉm sữa tại Việt Nam?
Là đơn vị có 18 năm kinh nghiệm tổ chức Du học Hè cho hơn 10.000 học sinh, năm 2019, ILA mang đến 33 chương trình Du học Hè độc đáo tới Anh, Mỹ, Canada, Úc hay Singapore. Mục đích của sự đa dạng về quy mô này nhằm cung cấp nhiều chọn lựa phong phú, đặc sắc, đồng thời tạo cơ hội cho học sinh bồi đắp kiến thức ở nhiều lĩnh vực và tiếp thu văn hóa cùng những trải nghiệm mang tính quốc tế.
Chẳng hạn, với chương trình Thử làm sinh viên đại học Mỹ, học sinh được trải qua khoảng thời gian sinh hoạt và học tập trong khuôn viên các trường đại học như một sinh viên thực thụ.
Còn những trẻ thích học tập nhẹ nhàng và thiên về khám phá, chương trình học tiếng Anh của các đọc học Úc kết hợp với chuyến roadtrip khám phá 5 thành phố nổi tiếng của Úc là lựa chọn hấp dẫn.
Các cô giáo chuẩn bị sữa cho các em học sinh trước giờ uống sữa học đường tại một trường mầm non ở Hà Nội.
Theo mục tiêu của đề án sữa học đường đến hết năm 2020 có khoảng 1,2 triệu trẻ mầm non và tiểu học ở Hà Nội được uống sữa học đường.
Bút Cushion che khuyết điểm Maybelline Instant Age Rewind giá từ 195K nay giảm chỉ còn 149K, duy nhất tại Shopee Việt Nam, click nhanh tại đây.
Là sản phẩm luôn nằm trong top bán chạy nhất của Maybelline, bút Cushion che khuyết điểm Maybelline Instant Age Rewind được thiết kế dạng lọ thon dài, với thiết kế dạng bút, vô cùng nhỏ gọn, có đầu vặn phía trên giúp lấy kem rất dễ dàng. Sản phẩm lấy lòng chị em nhờ chất kem mềm mịn, che phủ tốt các khuyết điểm, đặc biệt là bọng mắt và quầng thâm. Nhận được rất nhiều đánh giá cao từ các trang làm đẹp uy tín, bạn hẳn sẽ không thấy lãng phí khi chỉ cần chi 149K để sở hữu sản phẩm này.
Nước xịt khoáng dưỡng da Vichy Mineralizing Thermal Water 150ml với thành phần chứa 15 loại khoáng chất cần thiết giúp làm sạch bề mặt da, đồng thời làm dịu da ngay tức thì. Đồng thời, sản phẩm giúp làm giảm ửng đỏ và cảm giác nóng rát trên da siêu hiệu quả. Đặc biệt, sản phẩm còn giúp tăng cường khả năng ngăn ngừa lão hóa tự nhiên của da cực tốt và giúp da luôn tràn đầy sức sống, tươi trẻ.
Theo các chuyên gia nghiên cứu đã chỉ ra rằng khi vừa chào đời, tất cả trẻ nhỏ đều có một lớp phấn bảo vệ và lớp phấn này đã được hình thành ngay từ khi bé còn nằm trong bụng mẹ để nuôi dưỡng làn da mỏng như giấy của bé. Nhưng sau khi lọt lòng, lớp phấn này có thể là tác nhân dễ gây bệnh về da cho bé vì nó không còn tác dụng nuôi dưỡng như ban đầu. Vậy nên làn da bé chưa có khả năng kháng khuẩn cao và sẽ không thể sạch sẽ nếu mẹ chỉ tắm cho trẻ bằng nước.
Da trẻ sơ sinh vốn mỏng manh như giấy và cần sự chăm sóc đặc biệt.
Trước các tác động của môi trường bên ngoài, việc dùng sữa tắm cho bé sơ sinh không chỉ là biện pháp hữu hiệu nhất để bảo vệ làn da mỏng manh của bé, mà còn giúp con chống lại vi khuẩn có hại và tránh xa các bệnh về da. Bên cạnh đó, hương thơm tự nhiên của một số sản phẩm sữa tắm dành riêng cho trẻ sơ sinh còn giúp bé cảm thấy thư giãn, thoải mái và tròn giấc ngủ hơn. Như vậy, các bà mẹ đã có thể hoàn toàn yên tâm rằng việc sử dụng sữa tắm cho trẻ sơ sinh là điều tất yếu trong quá trình chăm sóc và bảo vệ làn da các con.
Bảo hiểm ung thư là dịch vụ bảo hiểm bổ sung, hỗ trợ tài chính, chi trả chi phí điều trị cho khách hàng khi bị chẩn đoán mắc bệnh ung thư.
Người mua bảo hiểm cũng cần lưu ý về quyền lợi ung thư theo từng giai đoạn bệnh và thời hạn sống tối thiểu từ ngày có chẩn đoán trước khi quyết định mua.
Điều khoản về phạm vi được bảo hiểm và những điểm loại trừ là thông tin cực quan trọng khách hàng không được phép bỏ qua vì mỗi gói bảo hiểm của từng công ty sẽ quy định những điều khoản khác nhau.
Ngày nay, không khó để có thể tìm địa chỉ mua bảo hiểm ung thư. Tuy nhiên, khách hàng vẫn nên chọn lựa đơn vị kỹ càng, đảm bảo uy tín để tránh bị lừa đảo hoặc gặp những sai sót không đáng có.
Ngoài việc mua bảo hiểm tại đại lý thông qua các tư vấn viên, hiện nay, khách hàng có thể chủ động tự mua bảo hiểm trực tuyến thông qua các sàn thương mại điện tử. Trong vài năm trở lại đây, số lượng khách hàng mua bảo hiểm ung thư trực tuyến ngày một tăng bởi tính tiện lợi trong thanh toán và các chương trình ưu đãi hấp dẫn. Ngoài giá cả cạnh tranh, thì các kênh bán hàng này vẫn có hệ thống tư vấn trực tuyến hoặc thông qua hotline, rất thuận tiện cho khách hàng.
Adayroi cam kết chỉ mang tới những sản phẩm, gói dịch vụ chất lượng từ các thương hiệu hàng đầu, uy tín, kiểm định nhà cung cấp chặt chẽ, mang đến sự an tâm cho mỗi sản phẩm.
Chứng kiến con gái từng bước mở mang kiến thức, nâng cao tính tự lập và tích lũy thêm kỹ năng sống từ những trải nghiệm thực tế lý thú ấy, Mạnh Trường cùng bà xã quyết tâm tạo mọi điều kiện để con tìm hiểu thế giới xung quanh thông qua các hoạt động ngoại khóa. Nhờ vậy, con mới có thể phát triển toàn diện từ trí tuệ, thể chất đến nhân cách và sẵn sàng hành trang cho việc hòa nhập môi trường quốc tế trong tư thế một công dân toàn cầu sau này.
Như nhiều ông bố bà mẹ hiện đại khác, Mạnh Trường muốn tận dụng thời gian nghỉ hè giúp con thỏa thích khám phá và học hỏi mà không ngại vướng bận lịch học chính quy. Song vợ chồng anh cũng băn khoăn không ít về chuyện làm cách nào chọn được một khóa học hè không chỉ vui nhộn, bổ ích mà còn thuận lợi cho bố mẹ dõi theo quá trình khôn lớn trong hạnh phúc của con.
Chuỗi hoạt động thể chất và tinh thần lý thú tại Trại hè ILA 2019 sẽ giúp con trải nghiệm một mùa hè đáng nhớ.
Nghiên cứu, ánh nắng mặt trời bao gồm ba tia cực tím UVA, UVB, UVC. Trong đó, tia UVC thuộc loại tia nguy hiểm nhất đối với con người nhưng nó bị ngăn chặn bởi tầng ozone nên không còn khả năng gây hại, chỉ còn hai nhân tố chủ đạo âm thầm tạo ra các thương tổn trên da là UVA và UVB.
Cổ vũ tinh thần chiến đấu cho các chiến binh sẽ là hàng chục vũ công carnival nóng bỏng trình diễn trên nền nhạc DJ sôi động.
Bộ chăn gối văn phòng hình thú giá giảm chỉ còn 119K tại đây. Bộ chăn gối văn phòng hình thú được làm bằng chất liệu vải bông PP an toàn, mềm mại giúp tạo cảm giác dễ chịu, thoải mái khi tiếp xúc và giúp mang lại cho bạn giấc ngủ sâu, lấy lại tinh thần sau những giờ làm việc mệt mỏi.
Bên cạnh những sản phẩm thời trang trẻ trung, hiện đại phục vụ nhu cầu của phái đẹp, doanh nghiệp vẫn là đơn vị cung cấp cho nhiều thương hiệu nổi tiếng. Hiện nay, Xavia Moda là một trong số ít đơn vị có xưởng may và đội ngũ thiết kế chuyên nghiệp, bài bản, có khả năng nắm bắt nhanh chóng xu hướng thời trang trên thế giới. Để đảm bảo chất lượng sản phẩm của Xavia Moda, các chất liệu vải dùng trong thiết kế đều được nhập khẩu với sự đa dạng và phong phú trong chủng loại, màu sắc và hoa văn.
Kết thúc đêm ra mắt nền tảng công nghệ bất động sản CenHomes, từ nay, khách hàng có thể mua bán bất động sản kiểu mới một cách nhanh gọn tại cenhomes.vn.
Khi thực hiện khám tổng quát, bạn sẽ hiểu được tình trạng sức khỏe của cơ thể để điều chỉnh lối sống phù hợp. Các chuyên gia y tế không chỉ giúp bạn cải thiện sức khỏe mà còn đưa ra những định hướng cụ thể giúp bạn khỏi nghiện.
Hoặc nhẹ hơn là bạn đang chịu áp lực công việc lớn, thói quen ăn uống sinh hoạt thiếu điều độ. Bạn cần tới các cơ sở y tế thực hiện khám tổng quát ngay để được kiểm tra sức khỏe và tư vấn điều trị, cải thiện tình hình cơ thể hợp lý.
Đây là biểu hiện của các vấn đề về tim mạch như huyết áp thấp, rối loạn nhịp tim, hạ đường huyết và nặng hơn là bệnh lý thần kinh thực vật. Dưới 30 tuổi là độ tuổi cơ thể đang ở độ sung sức nhất mà hay gặp phải triệu chứng này nghĩa là sức khỏe của bạn rất bất thường.
Việc chóng mặt đôi khi cũng không xuất phát từ nguyên do bệnh lý mà do bởi thiếu chất dinh dưỡng. Tuy vậy, dù là nguyên do gì, bạn cũng cần đi khám sức khỏe tổng quát càng sớm càng tốt để được bác sĩ kiểm tra và đưa ra những phương án điều trị, hỗ trợ nâng cao sức khỏe tốt nhất.
Nếu không thuộc một trong năm nhóm người trên, bạn vẫn nên khám sức khỏe tổng quát định kỳ hàng năm để hiểu rõ sức khỏe của cơ thể, điều chỉnh lối sống phù hợp, an tâm sống vui sống khỏe.
Tương tự như các sản phẩm khác của Mộc Châu Milk, Sữa tươi tiệt trùng ít đường cũng được chế biến hoàn toàn bằng nguồn sữa tươi tự nhiên chất lượng cao. Đây là dòng sữa tự nhiên từ những cô bò sữa được chăm sóc tận tình trên thảo nguyên xanh.
Trong khi đó việc thực hiện chăm sóc dinh dưỡng cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, chế độ dinh dưỡng học đường, dinh dưỡng cho người lao động mới chỉ đạt kết quả bước đầu. Do vậy cần nâng cao nhận thức về vai trò dinh dưỡng, dinh dưỡng hợp lý của các cấp ủy đảng, chính quyền và người dân, các bộ ngành, địa phương cần quan tâm đầu tư hơn nữa cho công tác dinh dưỡng.
Người dân nên lưu ý lựa chọn các thực phẩm có tăng cường vi chất dinh dưỡng trong bữa ăn hàng ngày như muối tăng cường I ốt, bột mỳ tăng cường sắt kẽm hoặc các thực phẩm có thành phần nguyên liệu có tăng cường vi chất dinh dưỡng này, dầu ăn tăng cường vitamin A.
Các đại biểu khách mời và các em học sinh chụp hình lưu niệm tại chương trình Lễ phát động Ngày vi chất dinh dưỡng năm 2019.
Hơn 8.000 cô bò sữa ở đây được tận hưởng môi trường sống thoải mái tại một khu resort đặt giữa thiên nhiên trong lành, thoáng đãng. Tây Ninh là tỉnh có khí hậu khô nóng, mùa nắng kéo dài nhiều tháng trong năm. Để khắc phục thực tế này và đảm bảo tiêu chuẩn chăn nuôi bò sữa theo Global G.A.P., Vinamilk đã thiết kế hệ thống hồ nước điều hòa nguồn nước và không khí kết hợp với hệ thống làm mát tự động hiện đại tại khu vực chuồng nuôi. Nhìn từ trên cao, trang trại được phủ một màu xanh non bạt ngàn của hơn 500 ha đồng cỏ và bắp canh với không khí trong lành, mát mẻ nhờ được điều tiết bởi hơn 9 hồ nước xung quanh với tổng diện tích trên 180.000 m2.
Học sinh được nhận và thụ hưởng từng hộp sữa học đường tươi ngon nhưng ít ai biết để có được sản phẩm sữa tươi đảm bảo chất lượng này là một công nghệ sản xuất tiên tiến, hoạt động trên một dây chuyền tự động, khép kín, từ khâu nguyên liệu đầu vào đến đầu ra sản phẩm.
Ngoài thành phần dinh dưỡng có sẵn trong sữa tươi nguyên liệu, sữa học đường phải có các thành phần bổ sung bắt buộc nhằm cải thiện tình trạng dinh dưỡng góp phần nâng cao tầm vóc trẻ em mẫu giáo và tiểu học đến năm 2020.
Hiện nay, hầu như các gói khám sức khỏe tổng quát đều bao gồm cả hạng mục xét nghiệm tầm soát ung thư. Thế nhưng hạng mục này chỉ tầm soát được số ít loại ung thư phổ biến trong 200 loại ung thư được y học ghi nhận. Bên cạnh đó, không phải loại ung thư nào cũng có thể phát hiện sớm.
Dựa trên kết quả xét nghiệm, bác sĩ sẽ đưa ra các kết luận tổng quan về sức khỏe và đánh giá khả năng mắc bệnh để tiến hành các xét nghiệm chuyên sâu khác nếu cần thiết.
Vì vậy, kỳ vọng rằng việc khám sức khỏe tổng quát tức là khám và sàng lọc tất cả các bệnh là sai lầm. Khám sức khỏe tổng quát cùng giống như thói quen bảo vệ sức khỏe hàng ngày của chúng ta như đánh răng, tắm rửa, ăn uống đúng giờ vậy. Việc này sẽ cung cấp các thông tin chung, khách quan nhất về các chỉ số sức khỏe hiện tại.
Nhiều người không hài lòng hoặc thậm chí rất bức xúc khi phải tốn thêm tiền và thời gian để làm các xét nghiệm chuyên sâu tìm nguyên nhân và tình trạng bệnh lý trong khi đã thực hiện việc khám tổng quát. Một số người thậm chí cho rằng do cơ sở vật chất kém hoặc chuyên môn bác sĩ không cao nên mới bắt bệnh nhân chi trả thêm tiền như vậy.
Trên đây là ba kỳ vọng sai về các gói khám tổng quát. Tuy khám sức khỏe tổng quát không thể phát hiện tất cả các bệnh hoặc tìm ra nguyên nhân bệnh lý nhưng sẽ cung cấp thông tin tổng quan về các chỉ số sức khỏe. Quan trọng nhất, khám sức khỏe tổng quát là cách thức đơn giản và tiết kiệm nhất để phát hiện sớm dấu hiệu bệnh lý, nhờ vậy tránh được các biến chứng đáng tiếc, tăng khả năng khỏi bệnh, tiết kiệm thời gian, tiền bạc.
Máy vắt cam 0.7L COMET với thiết kế nhỏ gọn, được chế tạo bằng loại nhựa trong suốt cao cấp, đầu vắt xoay 02 chiều hoạt động liên tục, khay lọc hạt hiệu quả, cho gia đình bạn những ly nước trái cây thơm ngon nhất. Sản phẩm có giá 319K đang giảm mạnh còn 199K trên Shopee. Mua ngay, tại đây.
Trẻ vui học sẽ học nhanh và nhớ lâu hơn.
Hiểu được điều này, VUS luôn muốn tạo ra những khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc cho trẻ khi theo học tại đây, đặc biệt là trong mùa hè này. Tại VUS, các lớp học và bài giảng sẽ được thiết kế phù hợp để trẻ cảm nhận sự thoải mái khi có thể vừa học vừa chơi nhưng vẫn đạt được những giá trị nhất định. Qua khóa Tiếng Anh hè Super Summer 2019, trẻ sẽ được học và tích lũy kiến thức thông qua những hoạt động trải nghiệm. Các hoạt động không chỉ nằm trong khuôn khổ lớp học mà còn được tổ chức ngoài khuôn viên lớp học và trường học, giúp trẻ cảm nhận về thế giới tự nhiên xung quanh. Ngoài nội dung kiến thức, chương trình còn mở rộng phát triển kỹ năng xã hội, tình cảm, thể chất, sáng tạo, nghệ thuật cho trẻ thông qua các hoạt động hàng ngày. Đồng thời, trẻ được thoả sức sáng tạo cùng STEAM English, thông qua đó, bổ sung các kiến thức các môn học tích hợp, nâng cao kỹ năng tự học, tự giải quyết vấn đề.
Phía GE Việt Nam sẽ có trách nhiệm đặt lịch dịch vụ với bệnh viện Hàn Quốc mà khách hàng lựa chọn, cung cấp phiên dịch viên và chịu trách nhiệm giải quyết các sự cố phát sinh nếu có trong quá trình khách hàng khám chữa bệnh tại Hàn Quốc.
Nhu cầu khám sức khỏe và phẫu thuật thẩm mỹ tại các bệnh viện lớn trên thế giới của người Việt hiện nay ngày càng tăng. Tuy vậy, việc tìm hiểu và lựa chọn đơn vị thăm khám của khách hàng thường gặp khó khăn về giao tiếp, thủ tục đặt lịch và những rủi ro trong lựa chọn đơn vị bệnh viện uy tín, chất lượng.
Việc Adayroi ký kết với GE Việt Nam nhằm đưa các dịch vụ y tế chất lượng cao đến gần hơn với người tiêu dùng Việt, kết nối người Việt Nam với các bệnh viện hàng đầu thế giới một cách đơn giản và nhanh chóng nhất. Đây cũng là hợp tác ghi dấu bước phát triển mới của Adayroi trong mảng chăm sóc sức khỏe trên thị trường thương mại điện tử Việt Nam.
GE Việt Nam là đơn vị được Bộ Y tế và Phúc lợi Hàn Quốc bảo trợ các hoạt động, tổ chức sự kiện y tế tại Việt Nam, đồng thời được Bộ Y tế và Phúc lợi Hàn Quốc cấp chứng nhận hoạt động trong lĩnh vực du lịch y tế. GE Việt Nam đã được nhiều người tiêu dùng, các tập đoàn lớn trong nước tin tưởng hợp tác và tổ chức các chuyến đi khám sức khỏe tại Hàn Quốc cho các cán bộ nhân viên.
Cụ thể, nhóm tinh dầu sả, hoắc hương, bạc hà, long não, cúc tần, bưởi, gừng, quế, hương nhu có khả năng diệt chấy và trứng chấy ưu việt. Thành phần có khả năng phục hồi, bảo vệ và kích thích mọc tóc bao gồm chiết xuất gừng, cỏ mần trầu, hương nhu, cỏ ngũ sắc, dâu tằm, núc nác, bồ kết, xuyên tâm liên và nghệ. Công dụng giảm căng thẳng và mệt mỏi đến từ nhóm tinh dầu sả, hoắc hương, bạc hà, long não, lá tre, gừng, quế, hạt mùi và hương nhu.
Trưng bày sáng chế hỗn hợp dược liệu chăm sóc tóc và lông của Sao Thái Dương tại cuộc thi.
Giải pháp được các chuyên gia khuyên nên áp dụng nhiều nhất là đa dạng hóa và dài hạn hóa các khoản đầu tư của mình, bao gồm cả giải pháp tiết kiệm, bảo hiểm nhân thọ và tái đầu tư. Điều này giúp bạn luôn có được những giải pháp an toàn, mang lại hiệu quả cao nhất để bảo vệ và phát triển tài chính gia đình.
Khởi nguồn từ Âu, Mỹ, xu hướng này đã được các ngôi sao, beauty blogger áp dụng đa dạng từ trong các bước làm đẹp, tập luyện đến chế độ ăn uống hàng ngày. Cụ thể, phải kể đến những ngôi sao đình đám thế giới như Jessica Alba, siêu mẫu Gisele Bundchen, Miranda Kerr hay minh tinh Hollywood Nicole Kidman là những người đi đầu trong việc theo đuổi lối sống xanh lâu dài.
Khu thủy cung với các bể cá thiên nhiên kết hợp sàn 3D cùng công nghệ máy chiếu sẽ chính thức hoạt động ngày 26.04, mang đến cho thực khách cảm giác phiêu lưu trong thế giới đại dương, đem tới trải nghiệm thưởng lãm nghệ thuật độc đáo trước khi dùng bữa.
Với nhiều lựa chọn quà để trên bàn, một bên là chiếc iPad mới toanh được cài sẵn nhiều trò chơi, một bên là luân phiên những món đồ chơi truyền thống như bộ đất nặn, bộ lắp ráp mô hình, ô tô và cả tấm vé đi thăm quan những khu vui chơi mà đáng lẽ ra lũ trẻ thường rất thích, cuộc khảo sát cho 10 em bé lựa chọn giữa các món quà.
Hẳn là vậy rồi, thời buổi công nghệ, lũ trẻ ngồi trước máy tính còn nhiều hơn vui chơi như chúng ta ngày trước. Có người nói rằng, tất nhiên là mỗi thời mỗi khác, đứa trẻ nào cũng ham thích iPad cả thôi, bố mẹ lo hão làm gì. Nhưng, nhìn lũ trẻ đánh mất đi tuổi thơ, chẳng bao giờ được hiểu thế nào là một mùa hè đích thực được đi xa, được nghịch ngợm, tay chân lấm len nhưng vui vẻ đầy tiếng cười, làm sao người làm cha mẹ lại không băn khoăn cho được?
Dù nói gì đi nữa, không được trải nghiệm cuộc sống thực sự, đó là một thiệt thòi vô cùng lớn của trẻ em. Không tiếp xúc với thế giới xung quanh mà chỉ ôm iPad, các bé bị tước mất cơ hội được phát triển toàn diện về cả thể chất lẫn tinh thần. Theo các nghiên cứu khoa học, mỗi ngày trẻ em cần ít nhất một tiếng vận động để cơ thể phát triển khỏe mạnh, tăng sức đề kháng.
Chưa kể, đi dã ngoại, thăm quan, được vui chơi lấm bẩn là điều kiện tuyệt đối cần thiết để các bé rèn luyện trí tưởng tượng, sức sáng tạo, các kỹ năng xã hội. Thế giới kỳ thú bao la đầy những điều kỳ diệu chờ con khám phá, thật tệ biết bao nếu con lại bị nhốt trong thế giới của chiếc màn hình mấy chục inch. Và hãy các phụ huynh hãy thử nghĩ xem, nếu chỉ dán chặt vào các món đồ công nghệ vô hồn, sau này khi con lớn lên, nhớ về tuổi thơ con sẽ nhớ được điều gì?
Mỗi khi bố mẹ dúi vào tay con một chiếc điện thoại để con ngồi im, bố mẹ hãy dừng lại một chút và nghĩ về việc trong khi con đang dán mắt vào máy tính, thì cũng là lúc con đang mất đi mùa hè tuyệt đẹp và tuổi thơ rực rỡ. Phải chăng đã đến lúc bố mẹ dành nhiều thời gian hơn cho con để chúng nhận ra có nhiều thứ lí thú gấp nhiều lần so với món đồ công nghệ?
Nếu bạn đang tìm mua ấm đun siêu tốc vừa có dung tích khủng vừa có giá sốc thì đây sẽ là sản phẩm đáng mong chờ nhất của bạn. Bình đun siêu tốc nhựa chịu nhiệt 1.2L Comet CM8222 có giá giảm siêu mạnh từ 398K nay chỉ còn 199K, duy nhất trên Shopee, click nhanh tại đây.
Chất lượng dịch vụ khách hàng ngành ngân hàng đã cải thiện rất nhiều theo thời gian, có thể thấy ngay từ việc chào đón và hướng dẫn tận tình cho khách hàng từ cửa phòng giao dịch so với việc cơ chế hành chính gây cảm giác phiền hà trước đây. Hoặc nếu là khách hàng quay lại từ lần thứ 2, việc nhớ tên khách hàng ngay trong lời chào hỏi đầu tiên của nhân viên ngân hàng cũng không còn là chuyện hiếm.
Các chương trình ưu đãi của ngân hàng liên tục thay đổi theo hướng đáp ứng ngày càng đúng tâm lý và nhu cầu của khách hàng. Với những khách hàng tiết kiệm, các ngân hàng đã bắt đầu tặng quà có thương hiệu thay vì là các loại quà tặng sản xuất đại trà. Chẳng hạn như với chương trình gửi tiết kiệm càng nhiều nhận quà càng giá trị của VIB, các thương hiệu uy tín như Nón Sơn, Lego, American Tourister đã có mặt trong danh sách quà tặng dành cho khách hàng gửi tiết kiệm.
Song song với việc mở rộng mạng lưới thông qua tăng số điểm giao dịch, các ngân hàng còn đầu tư nhiều cho việc cải tạo không gian giao dịch của các chi nhánh hiện hữu, mang đến không gian giao dịch khang trang, rộng rãi, tạo sự thoải mái tối đa cho khách hàng. Đồng thời, các ngân hàng cũng đẩy mạnh ngân hàng số và từng bước đã khẳng định mình với sự ghi nhận từ các tổ chức quốc tế. Gần đây, Ngân hàng số của VIB vừa được The Asset vinh danh là Ngân hàng số của năm trong 2 năm liên tiếp 2017 và 2018.
Trên nền tảng ngân hàng số, khách hàng dễ dàng thực hiện hàng trăm loại dịch vụ, từ thanh toán hóa đơn điện, nước, viễn thông, bảo hiểm hàng tháng cho đến chuyển tiền nhanh trong vòng 5 phút cho các tài khoản ở ngân hàng khác.
Chất lượng quà tặng đã ngày một thay đổi khi ngân hàng đã bắt đầu tặng quà có thương hiệu cho khách hàng thay vì là các loại quà tặng sản xuất đại trà. Các thương hiệu uy tín như Nón Sơn, Lego, American Toursister đã bắt đầu có mặt trong danh sách quà tặng dành cho khách hàng gửi tiết kiệm tại VIB.
Việc khuyến khích khách hàng gửi tiết kiệm trực tuyến bằng lãi suất tặng thêm là động thái tích cực mang tính chủ động bám sát nhu cầu khách hàng và là một yếu tố cạnh tranh trên thị trường khi tính tiện lợi của ngân hàng số ngày càng trở nên phổ biến ở Việt Nam, giúp cả khách hàng và ngân hàng tiết kiệm rất nhiều thời gian giao dịch. Đây cũng là lý do các ngân hàng đẩy mạnh ngân hàng số trong thời gian qua và một số ngân hàng số từ các ngân hàng Việt đã khẳng định mình với sự ghi nhận từ các tổ chức quốc tế.
Gần đây nhất, Ngân hàng số của VIB vừa được The Asset vinh danh là Ngân hàng số của năm trong 2 năm liên tiếp 2017 và 2018. Trên nền tảng ngân hàng số với ứng dụng ngân hàng di động MyVIB và ngân hàng điện tử tại website www.vib.com.vn, khách hàng dễ dàng gửi tiết kiệm, thanh toán hóa đơn điện, nước, viễn thông, bảo hiểm, chuyển tiền cho người thân, bạn bè và thực hiện các giao dịch thường ngày khác từ bất cứ đâu vào bất kỳ lúc nào thay vì phải đến tận nơi để thực hiện giao dịch.
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời với thân hình cân đối của các sao U40, U50 từ giới showbiz Việt hay Hàn Quốc nói riêng và Châu Á nói chung chắc hẳn nhiều người đã thắc mắc về bí quyết giữ cân của họ? Sử dụng phương pháp hút mỡ? Lạm dụng phẫu thuật dao kéo nguy hiểm?
Vì thế, ông đã từng có quãng thời gian đến Việt Nam và cùng các cộng sự tại đây tìm tòi và khám phá ra một giải pháp toàn diện hỗ trợ giữ gìn vóc dáng, tìm lại cơ thể săn chắc dành riêng cho người Việt.
Với Slim Vita, bạn hoàn toàn có thể giảm tới 15 kg trong vòng 1 tháng, sản phẩm giảm cân này sẽ giúp tan mỡ bụng, xóa bỏ mọi nếp nhăn và vùng chảy xệ trên cơ thể.
Còn bạn, bạn có muốn trải nghiệm thử với Slim Vita để có cơ hội tận hưởng những cảm giác tuyệt vời giống Thanh Mai?
Nếu bạn đang mong muốn tìm kiếm thông tin và để tận hưởng giải pháp giảm cân này, ngay bây giờ bạn có thể thực hiện ngay hôm nay bởi nhà sản xuất đang mang đến bạn vòng quay may mắn cho Slim Vita với mức giá cực kỳ hợp lý.
Thật tuyệt vời, đây đúng là sản phẩm em kiếm tìm từ rất lâu rồi. Em đã có được cân nặng như ý muốn rồi. Xin cảm ơn Slim Vita.
Em đã rất hạnh phúc khi đã tìm được một người yêu thương em, một người sẵn sàng cưới một người con gái béo gần 1 tạ như em. Chúng em vẫn hạnh phúc cùng chụp ảnh cưới nhưng thật sự em cũng cảm thấy rất buồn khi nhiều người nhìn em với con mắt chê bai, dè bỉu vì em béo. Đàn ông ai chả muốn có người yêu hay vợ xinh đẹp. trước ngày cưới 3 tháng em đã quyết định giảm cân. Và thực sự may mắn đã đến với em khi em tìm cách giảm cân đúng. Em nhận được rất nhiều lời khen vì sau khi giảm cân trong em trẻ hơn. Trước đây, không ai nghĩ em mới 22 tuổi. Ngày cưới, ai cũng ngạc nhiên và khen em. Em thật sự đã rất hạnh phúc và em nhìn thấy được sự tự hào trong ánh mắt của chồng em.
không còn mỡ bụng, không còn mỡ thừa. Giờ đây em sở hữu vòng 2 tuyệt vời nhờ Slim Vita.
Mình đã dùng sản phẩm giảm cân được một thời gian rồi, tốt lắm.
Dùng cái này cần phải ăn kiêng gì không, hiệu quả không để mình uống cũng như giới thiệu cho các bạn của mình nhé.
Em đã dùng hết một liệu trình. Em chưa cân lại nhưng em thấy nhẹ nhõm lắm ạ. Em muốn dùng thêm chút nữa có được không?
Thành phần hoàn toàn tự nhiên không gây tác dụng phụ nhé mọi người.
Mình cao 1,6m nặng 70kg, giới tính nữ, nếu mình sử dụng Slim Vita thì bao nhiêu ngày có kết quả ạ?
Thực phẩm giảm cân tốt nhất mình từng dùng, cám ơn các bạn nhé.
Gọi điện thoại toàn báo máy bận là sao vậy ad?
Hôm nay mình mua hàng được cô nhân viên gọi điện tư vấn rất nhiệt tình, chưa sử dụng nhưng thấy thái độ làm việc rất chuyên nghiệp như thế là mình thấy rất yên tâm rồi.
Không nghĩ là các bạn có thể đạt được kết quả tốt đến vậy.
Rất hài lòng với Slim Vita. Mình sẽ dùng thử xem sao. Thật ra, mình đã dùng qua nhiều loại sản phẩm nhưng đến giờ vẫn không có gì hiệu quả.
Mới đầu cũng chả tin đâu nhưng sau khi Slim Vita cứu mình khỏi thân hình phì nộn và bệnh đái tháo đường thì mình tin rồi.
Vốn làm nghề gieo chữ cho trẻ suốt 15 năm nay, nên cổ họng được mình coi như cần câu cơm cho bản thân và đứa con 10 tuổi. Ấy vậy mà dạo gần đây cái cần câu ấy đâm ra chệch choạc, tậm tịt khiến mình vô cùng lo lắng.
Cách đây khoảng 7 năm có thể do mình chủ quan không giữ ấm cổ nên hay bị viêm họng, đau rát mỗi khi thay đổi thời tiết. Nghe mấy chị em trong trường mách, mình cũng hì hục thử ngâm chanh đào mật ong để ngậm. Thời gian đầu bệnh nhẹ thì còn thấy cổ họng cũng dễ chịu hơn, nhưng dần dần cách này cũng không còn tác dụng nữa. Mình thường xuyên phải làm bạn với kháng sinh.
Không hiểu sao bệnh ngày càng nặng. Mình để ý thấy tần suất viêm họng cũng nhiều hơn. Giờ ngay cả ngủ điều hòa, uống cốc nước đá, thậm chí đợt nào có nhiều tiết dạy là cổ họng lại sưng đau, rất vướng và cộm. Uống kháng sinh nhiều khiến cơ thể mệt mỏi hẳn.
Mình đi khám thì bác sĩ kết luận bị viêm họng hạt. Đây là giai đoạn quá phát của bệnh Viêm họng mạn tính. Cổ họng đã có một số nốt trắng to bằng hạt đậu và lấm tấm rất nhiều hạt nhỏ nữa. Bác sĩ khuyên đốt hạt để làm giảm tình trạng này.
2 năm sau khi đốt họng và kiên trì dùng chanh đào mật ong thì mình bắt đầu tái phát viêm họng trở lại. Cổ họng lúc nào cũng khó chịu. Tệ hơn là mỗi lần viêm họng, mình hay khạc ra đờm đặc, thỉnh thoảng sốt cao. Ho rạc cả người, thậm chí quặn thắt cơ bụng. Nhiều năm liền Viêm họng tái đi tái lại còn không tốt cho cả việc dạy học nữa. Mình hay phải đằng hắng, giọng nói thường khàn đặc gây ảnh hưởng rất nhiều đến việc truyền đạt cho học sinh. Hơn nữa công việc cũng một phần làm bệnh tình nặng thêm. Cứ dăm mười phút lại dừng lại để ho, để khạc đờm. Cứ đà này có khi phải bỏ nghề mất.
Chị em giáo viên trong trường cũng có tới ba, bốn người hay bị viêm họng, nhưng mình vẫn là trường hợp nặng nhất. Mình cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức vì căn bệnh này thực sự. May mắn đến với mình trong một lần đi họp lớp. Gặp lại bạn bè xưa, đứa nào cũng thành đạt, còn có 1 cô bạn là bác sĩ chuyên khoa làm ở bệnh viện Tai Mũi Họng Trung Ương nữa. Mình đem bệnh tình kể với người bạn thì mới vỡ lẽ. Bệnh lâu khỏi là do niêm mạc miệng họng của mình vốn đã bị viêm tái lại nhiều lần nên rất yếu và dễ bị kích ứng.
Quả là gặp đúng thầy đúng thuốc. Chỉ sau 5 ngày dùng Heviho, cổ họng mình dễ chịu hẳn, dịu và bớt ho hơn. Trong 1 tuần tiếp theo, đờm cũng hết dần, không còn vướng cộm nhiều nữa. Thấy có tiến triển tốt mình yên tâm dùng đủ liệu trình 3 tháng như bạn đã dặn dò. Thời gian uống dài nhưng mình không bị mệt như uống kháng sinh, mà lại không gặp tác dụng phụ gì cả. Trộm vía đến giờ đã 6 tháng kể từ khi ngừng uống Heviho, họng mình vẫn rất ổn và chưa bị tái phát lại lần nào. Tâm sự với cô bạn chuyên gia mình mới biết cũng có rất nhiều bệnh nhân gọi điện cảm ơn vì đã giới thiệu cho họ sản phẩm dành cho Viêm họng mạn tính tốt quá.
Nếu bạn cũng đang bị viêm họng, viêm amidan hành hạ thì hãy mua ngay Heviho về dùng để sớm chấm dứt khó chịu và giúp cổ họng được phục hồi như mình nhé.
Vì đây là bệnh lý phức tạp cần được khai thác triệu chứng để phân biệt một cách kỹ lưỡng, hãy gọi về tổng đài tư vấn miễn cước 18001208 hoặc kết nối Zalo 0337139275 để được các dược sĩ chuyên môn hỗ trợ, giúp bạn thoát khỏi những khó chịu đang hành hạ hàng ngày nhé.
Viêm họng hạt nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Một hộp bao nhiêu viên. Giá mỗi hộp. Một liệu trình mấy hộp.
Cô gái để lộ hoàn toàn vòng ba khi đi mua đồ trong siêu thị.
Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu những người xung quanh không phát hiện ra điều bất thường trong bộ trang phục của cô gái. Khi cô với đồ ở trên cao, chiếc áo đã bị kéo lên và để lộ hoàn toàn vòng ba, không có bất cứ thứ gì che chắn. Người chứng kiến cảnh tượng này ngay lập tức nhận ra cô gái này không hề mặc quần lót nhưng vẫn thản nhiên đi dạo trong siêu thị, không hề để tâm tới những ánh mắt ái ngại và kỳ thị quanh mình.
Cư dân mạng Hồng Kông hiện đang vô cùng bức xúc trước những hình ảnh này. Nhiều người cho rằng cô gái này cố tình khoe thân quá đà, làm ảnh hưởng tới mỹ quan nơi công cộng, đặc biệt siêu thị là nơi có nhiều gia đình và trẻ em lui tới.
Bộ Y Tế đã kiểm định sản phẩm Mọc Tóc Tinh Dầu Thảo Dược Mọc Tóc được Bộ Y Tế kiểm định an toàn và chất lượng. Nơi sản xuất công nghệ chuẩn GMP theo dây chuyền của nhà máy tại Hà Nội.
Tinh dầu THẢO DƯỢC được tổng hợp từ các thành phần dược liệu thiên nhiên nhiều dinh dưỡng như Tinh dầu Hoa bưởi, tinh dầu Dừa, tinh dầu vỏ Bưởi, tinh dầu Hương Nhu, tinh dầu Sả chanh, tinh dầu Bạc hà.
Các loại Collagen khác nhau như thế nào? Collagen loại nào tốt nhất? Là câu hỏi được hầu hết chị em.
Mua collagen ở đâu. Collagen giúp ngăn ngừa sự hình thành và phát triển của các dấu hiệu lão hóa da.
ảnh nhưng những điều cậu làm được chỉ là dựa hơi bố mẹ.
Ngoài ra, sức tấn công của Logan cũng không hề yếu nhờ bộ vuốt bằng Adamantium sắc bén nhất thế giới. Wolverine được xem là vũ khí hoàn hảo mà nhiều nhà khoa học đều muốn chế tạo các chiến binh dựa nhân vật này.
Sắp tới đây, anh sẽ lại đóng vai trò then chốt trong trận chiến với Phoenix Force khi chọn cách tiêu diệt thay vì bảo vệ Jean Grey như người bạn thân Charles Xavier.
Được mệnh danh là nhà ngoại cảm quyền năng nhất hành tinh, Giáo sư X có thể thao túng tâm trí, đọc suy nghĩ, mở khóa cả những kí ức bị mất của đối phương. Nếu muốn, anh có thể đóng băng cả một sân bay hay khiến một người trở nên tàng hình trong mắt kẻ khác.
Thông qua Cerebro, Charles có thể kết nối trí não với toàn bộ nhân loại và thậm chí là tiêu diệt toàn bộ con người hoặc dị nhân nếu muốn. Khi bị Apocalypse thao túng, anh đã điều khiển và phóng toàn bộ vũ khí hạt nhân ra ngoài vũ trụ.
Tham gia một trong những series truyền hình nổi tiếng nhất lịch sử, gia tài của họ vì thế tăng dần đều trong 6 năm qua.
Sau quãng thời gian nổi tiếng, Omar trở lại với công việc và cuộc sống thường ngày tại thành phố Vancouver, Canada để theo học ngành diễn xuất và làm người mẫu.
Theo những thông tin trên mạng xã hội, cô từng theo học ở Trường nghệ thuật và kỹ thuật tạo mẫu cao cấp ESMOD danh tiếng của Pháp.
Người mẫu Lê Hoàng Danh Ngọc tiết lộ góc khuất ít biết về nghề người mẫu nam trong showbiz Việt.
Vụ tai nạn trên đã khiến Latin Gabriel Diniz và hai phi công là Linaldo Xavier và Abraham Farias tử vong. Lý do dẫn đến vụ tai nạn bất ngờ và có phần kỳ lạ này đang được lực lượng chức năng Brazil làm rõ.
Trong hình là bức ảnh hiện trường vụ tai nạn, xác chiếc máy bay nằm rải rác thành từng mảnh trên sông, lực lượng cứu hộ được huy động đến để kéo các thi thể khỏi mặt nước.
Tang lễ của Gabriel Diniz được tổ chức tại nhà thi đấu Ronaldao ở Joao Pessoa. Rất đông người hâm mộ đã xếp hàng bên ngoài nhà thi đấu để được vào tiễn biệt nam ca sĩ tài năng nhưng bạc mệnh.
Cha của Cizinato Diniz đau lòng cúi đầu bên chiếc quan tài của con trai.
Sau khi cố nhảy cầu tự sát nam diễn viên Isaac Kappy đã không thể sống sót vì bị xe bán tải tông phải.
Chú Mèo ú đến từ tương lai chắc hẳn là một nhân vật không thể thiếu trong bất kì chuyến du hành nào của nhóm Nobita và những người bạn. Với những bảo bối thần kì được cất giữ bên trong chiếc túi ngay bụng, Doraemon đã mang nhóm đến những vùng đất mới và nhiều lần giải cứu khi kẻ gian tìm đến.
Dù có chiều cao khiêm tốn và hơi nhát gan nhưng vì bạn bè, Suneo vẫn nhiều lần can đảm đứng lên và đưa ra những sáng kiến tuyệt vời để cứu nguy kịp thời.
Người xem bị xúc động bởi nội dung nhân văn mà các bộ phim này đề cập đến.
Các hãng phim của Harvey từng nhận hơn 200 đề cử Oscar trong những năm ông làm việc.
Những ngày sau đó, thêm nhiều diễn viên tố cáo Harvey Weinstein. Vụ bê bối được truyền thông Âu Mỹ xem là một trong các scandal gây rúng động nhất Hollywood năm nay.
Từ cuối năm 2017, hơn 80 phụ nữ nói từng bị Harvey Weinstein quấy rối tình dục. Vì scandal, nhà sản xuất phim bị vợ bỏ, công ty phá sản.
Harvey Weinstein tại tòa án tối cao New York ở Manhattan.
Đầu tháng 6 cùng năm, tại tòa án thành phố New York, ba phụ nữ tiếp tục kiện Harvey hành vi hiếp dâm. Trong các phiên xử trước đó, ông phủ nhận tội danh.
Nữ diễn viên U40 vẫn theo đuổi hình ảnh sexy nhưng đã chuyển hướng sang đóng phim truyền thống.
Nữ diễn viên Naomi Scott đảm nhận vai công chúa của hoạt hình Disney. Ban đầu, cô gái sinh năm 1993 vấp phải phản đối. Lý do được các antifan đưa ra vì Naomi mang nét đẹp giống người Ả Rập.
Tuy nhiên, khi phim công chiếu, khán giả đã thay đổi cách đánh giá này. Naomi toát lên vẻ đẹp vừa thánh thiện vừa thông minh, đúng như những gì miêu tả về một công chúa trong truyện Aladdin.
Bên cạnh gương mặt đẹp hoàn hảo, trang phục của cô công chúa này cũng khiến các fan rất ưng ý. Ngay lập tức, tên tuổi của Naomi Scott được tìm kiếm trên mạng xã hội.
Naomi Scott sinh ra tại Anh trong gia đình mục sư có mẹ là người Uganda gốc Ấn Độ còn bố là người Anh. Ít ai ngờ, trước khi làm diễn viên, cô gái này theo đuổi sự nghiệp ca hát. Khi mới 12 tuổi, cô theo bố mẹ tới tham gia dàn hợp xướng nhà thờ và tình cờ được nữ ca sĩ Kelle Bryan phát hiện tài năng. Tuy nhiên, sau những lần ra MV, Naomi lại không mấy thành công. Cô bắt đầu lấn sân lĩnh vực nghệ thuật thứ bảy từ bộ phim Life Bites thuộc kênh truyền hình Disney phiên bản Anh Quốc. Năm 1993, cô từng xuất hiện trong phim Power Rangers.
Aladdin là bom tấn đầu tiên cô tham gia đóng vai nữ chính. Trong buổi ra mắt phim tại Mỹ, Naomi gây ấn tượng bởi đôi mắt sâu thẳm. Ca khúc A Whole New World cũng do Naomi thể hiện trong phim.
Ngoài ra nữ diễn viên 26 tuổi còn được chọn vào 1 trong 3 vai chính trong phim Angels làm lại từ phim Những thiên thần của Charlie.
Naomi Scott kết hôn từ rất sớm với cầu thủ bóng đá người Anh Jordan Spence. Cặp đôi kết hôn năm 2014 sau 4 năm hẹn hò.
Naomi còn tham gia nhiều chương trình truyền hình như show Terra Nova, từ tháng 9.2011 đến tháng 12.2011.
Cô tạo được ấn tượng bởi vẻ đẹp quyến rũ hiện đại, được đánh giá là ngôi sao sáng của Hollywood.
Bạn gái của cậu cả và cậu thứ nhà Beckham xem ra rất khác biệt về phong cách.
Trong khi đó, tờ Arizona Daily Sun nói thêm có hai thiếu niên lái xe đến để ngăn cản Kappy trước khi vụ việc đáng tiếc xảy ra. Sau khi hay tin, đồng nghiệp, người hâm mộ của ngôi sao 42 tuổi đã không khỏi đau xót.
Dù vậy trong thời gian ấy, nam diễn viên Gabriel Soto vẫn nổi tiếng là người đàn ông lý tưởng, chiều vợ, thương con trong cuộc hôn nhân với nữ ca sĩ, diễn viên, người mẫu Geraldine Bazán. Tuy nhiên, mối tình 10 năm của họ kết thúc khá ồn ào vào năm 2018 và tốn không ít giấy mực của báo giới khi Gabriel Soto liên tiếp dính vào những tin đồn tình cảm với các đồng nghiệp nữ.
Vợ cũ của nam tài tử cũng lên tiếng tố chồng là người ngoại tình và được anh đáp trả bằng những câu chuyện chứng minh vợ vô trách nhiệm, không chăm sóc gia đình.
Từ đó, mỹ nhân sinh năm 1992 nhận không ít búa rìu từ dư luận và trở thành cô gái bị ghét nhất Mexico và Gabriel Soto cũng không ngoài tai tiếng khi bị cho là kẻ ngoại tình, đào hoa.
Trước những phát ngôn của cả 3 phía, truyền thông Mexico vẫn đang tiếp tục liên hệ để đón nhận những thông tin mới nhất đến cho người đọc.
Tuy nhiên gần đây vợ cũ của nam tài tử điển trai nhất Mexico lựa chọn im lặng và chia sẻ đang trong quá trình quên đi giai đoạn này của cuộc đời, để tập trung vào sự nghiệp, cũng như dành thời gian cho hai cô con gái nhỏ của mình.
Về phía Irina Baeva và Gabriel Soto dường như cũng không quá quan tâm đến sóng gió dư luận, mà họ tận hưởng hạnh phúc riêng.
Đó chính là sự an ủi, động viên chân thành từ rất nhiều đồng nghiệp trong những ngày qua.
Người đẹp từng lọt vào danh sách Top 100 diễn viên đem về doanh thu cao nhất mọi thời đại, bởi chỉ tính riêng đến năm 2013, 23 bộ phim của Anne Hathaway đã thu về hơn 5 tỷ đô la Mỹ.
Cô cũng xuất hiện trong danh sách 50 người đẹp nhất thế giới vào năm 2006 nhờ vào nét đẹp dịu dàng, quyến rũ.
Trên thảm đỏ Met Gala năm ngoái, chiếc váy màu đỏ rực của Anne khiến người ta không thể không chú ý.
Dù có những biểu hiện xuống sắc khi bước vào tuổi 37, Anne vẫn được coi là một trong những minh tinh Hollywood.
Với khán giả, vẻ đẹp và phong cách của Anne khiến người ta nghĩ đến hai biểu tượng Judy Garland và Audrey Hepburn.
Bắt đầu bước chân vào nghiệp diễn từ năm 17 tuổi, Anne có thừa kinh nghiệm để hóa thân trong bất kỳ tuýp nhân vật nào. Cô còn khiến người ta ngẩn ngơ với bộ hình mặc vest hở ngực trên tạp chí mới đây.
Vai diễn của Anne trong phim mới một lần nữa cho thấy thần thái sang chảnh của một người phụ nữ từng lọt Top 50 phụ nữ đẹp nhất toàn cầu.
Ngày 9.5 vừa qua, người đẹp tự hào được ghi tên trên Đại lộ danh vọng.
Đôi bạn thân đều sở hữu body gợi cảm, nhiều lần khiến công chúng giật mình nhận ra sự trùng hợp.
Dù luôn xuất hiện xinh đẹp như nữ thần tại các thảm đỏ nhưng Đỗ Mỹ Linh cũng nhiều lần mắc lỗi trang phục kém duyên.
Sự thay đổi đáng ngạc nhiên của Thủy Tiên sau khi phẫu thuật.
Mỗi khi tòa nhà Chính phủ thất thủ và các chính khách gặp nguy, luôn có tài tử điển trai Gerard Butler trong vai đặc vụ siêu việt Mike Banning ứng cứu. Trở lại với phần thứ ba Angel Has Fallen sau hai phần Olympus Has Fallen và London Has Fallen rất thành công, Mike Banning một lần nữa trở lại với Nhà Trắng để giải quyết những ân oán vẫn đang đeo bám mình.
Mike Banning lần này bị dính vào cáo buộc ám sát đương kim Tổng thống. Banning sẽ phải tìm cách để vạch trần chân tướng kẻ đã hãm hại Tổng thống và đổ vấy tội lỗi lên anh. Đã có nhiều tài tử nổi danh bằng hình tượng điệp viên nhưng Gerard Butler vẫn ghi được dấu ấn riêng biệt trong lòng khán giả bằng gương mặt chính trực và bờ vai khỏe khoắn đáng tin.
Có ai ngờ đằng sau chú Pikachu mập ú dễ thương lại là Người đàn ông quyến rũ nhất hành tinh.
Cena có niềm đam mê với xe cộ và từng vướng rắc rối vì sở thích này.
Vì niềm đam mê xe cộ, Cena cũng từng gặp rắc rối với hàng xe Ford. Theo đó, Cena đã từng trải qua quá trình tuyển lựa gắt gao để lọt vào danh sách 500 người may mắn được sở hữu chiếc Ford GT tyrij giá 450.000 USD. Thế nhưng, điều kiện mà bên Ford đưa ra là sau khi sở hữu chiếc xe này, chủ nhân có nghĩa vụ phải giữ siêu xe này ở bên mình tối thiểu 2 năm. Thế nhưng Cena đã bán chiếc xe chỉ sau 1 tháng sở hữu và bị hãng xe Ford đã kiện đô vật này lên Tòa án Michigan.
Cena chia tay Nikki trước ngày dự cưới không lâu.
Năm nay 53 tuổi, Nicholas Cage đứng trên bờ vực phá sản với gia tài 150 triệu đô không cánh mà bay, cộng thêm số nợ 13 triệu đô từ cơ quan thuế Mỹ IRS.
Cage đã trả giá cao hơn Leonardo DiCapro để mua về chiếc đầu lâu của khủng long Tarbosaurus 67 triệu năm tuổi với giá 300.000 đô. Ngoài nó ra, Cage cũng có nhiều đầu lâu khủng long khác.
Cage chi hàng triệu đô để sưu tầm các mẫu xe cổ điển đắt giá. Năm 2006, anh sở hữu hơn 50 xe motor và 30 xe hơi, trong đó có 9 chiếc Roll Royce, 1 chiếc Ferrari Enzo bản giới hạn giá 1 triệu đô, cùng một chiếc xe Lamborghini Miura SVJ bản giới hạn giá 450,000 đô từ một ông vua Iran.
Cage mua căn nhà bị ma ám này năm 2006 với giá 3.45 triệu đô. Căn nhà này được cho là cảm hứng cho series phim Chuyện kinh dị Mỹ đình đám.
Bộ truyện tranh Siêu Nhân phiên bản đầu tiên. Ngoài Siêu Nhân, Cage còn sở hữu một bộ sưu tập truyện tranh bản gốc có giá trị hàng triệu đô.
Một con cá sấu, vì cá sấu ngầu hơn chó mèo nhiều.
Một con cá mập, cũng vì lý do như trên.
15 bất động sản trên khắp thế giới. Ngoài dinh thự nhiều triệu đô ở New Orleans, Cage còn có một căn nhà bên bờ biển Malibu giá 10 triệu đô, một căn nhà nghỉ dưỡng ở đảo Thiên đường ở Bahama, một cung điện 17.5 triệu đô ở Bel Air, một biệt thự ở Las Vegas, một căn nhà hơn 2000 m2 ở Rohde Island.
Cage mua một lâu đài cổ ở Anh giá 8 triệu đô, và sửa chữa lại với chi phí hàng triệu đô. Anh còn có một lâu đài tương tự ở Đức.
Trong tay Cage có hơn 50 tác phẩm nghệ thuật cực kỳ quý hiếm và đắt giá.
Scarlett sở hữu nhan sắc xinh đẹp từ khi còn thiếu nữ.
Đây không phải là lần đầu tiên Hari Won vướng vào những vụ lùm xùm không đáng có. Cô từng bị tố giả tạo, cố tình nói giọng lơ lớ hay đi trễ, thái độ ngôi sao.
Sau khi clip này được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội, đã có không ít ý kiến trái chiều bình luận về đoạn video này. Có người cho rằng Hari Won không chuyên nghiệp, giả tạo và không thân thiện khi yêu cầu khán giả mua đĩa mới chịu chụp ảnh chung.
Thế nhưng cũng có nhiều người bảo vệ nữ ca sĩ, cho rằng khi đó quá đông người và hỗn loạn, nên cũng rất khó để Hari Won có thể đáp ứng được tất cả mong muốn của khán giả. Vì vậy, lời từ chối của Hari Won là có thể chấp nhận được.
Ngay số đầu tiên của mùa 2 lên sóng, khán giả đã bất bình với đáp án có sự nhầm lẫn chương trình.
Trước hành động lạ của nghệ sĩ gạo cội, nam MC quyết tâm tìm ra sự thật. Qua lời kể của một vài đồng nghiệp, Trấn Thành mới biết trong showbiz có người có khả năng nhái giọng nhiều nghệ sỹ nổi tiếng để mượn tiền.
Chưa dừng lại, kẻ lừa đảo còn dặn NS Ngọc Giàu nếu đi diễn có gặp Trấn Thành cũng đừng thân quá kẻo có người ganh tị, đồn này đồn nọ.
Hai chị em có dịp hội ngộ khi vợ chồng Trấn Thành có chuyến lưu diễn tại Mỹ.
Ngay lập tức, các fan hâm mộ Hari Won nhanh chóng để lại bình luận khen ngợi nhan sắc trai trẻ mà Hari gọi là em trai cùng với hàng trăm bình luận với nội dung hỏi về tình trạng mối quan hệ tình cảm hiện tại của anh chàng này.
Có ngoại hình soái ca lại là lần hiếm hoi được bà xã Trấn Thành cho xuất hiện trước công chúng. Danh tính chàng trai này cũng nhanh chóng được dân mạng tìm hiểu.
Lần hiếm hoi 2 em gái của Hari cùng có mặt là vào ngày nữ ca sĩ kết hôn. Người em còn lại của Hari là Maria Yoo hiện vẫn đang sống ở Hàn Quốc.
Bức ảnh gần như đông đủ đại gia đình hai bên của vợ chồng A Xìn. Chỉ có bố Hari Won ít khi xuất hiện vì điều trị bệnh ở Hàn.
Ngoài ra Hari còn có một em trai sinh năm 1991, anh chàng rất hiếm khi lên sóng cùng chị.
Chủ nhà hàng Bistro K, kiêm đầu bếp đảm nhận vai trò nấu lên những bữa ăn tâm huyết cho thực khách là ông Lee Wook Jung. Mặc dù không am hiểu tiếng Việt nhưng thông qua sự cảm nhận của mình, ông Lee sẽ thấu hiểu được tâm trạng và cảm xúc của các thực khách để làm ra những món ăn phù hợp với yêu cầu của các vị khách nổi tiếng khi đến với Bistro K. Đặc biệt, thực khách đến đây ăn hoàn toàn được miễn phí, còn có quà mang về.
Bên cạnh đó, sự góp mặt của Salim cũng nhận được nhiều sự chú ý từ mọi người ngay thời điểm công bố dàn diễn viên. Vốn là một hot girl đình đám tại Hà Nội, Salim thời gian qua tập trung công việc kinh doanh và ít hoạt động nghệ thuật. Chính Tuấn Trần là người đã thuyết phục cô tự tin quay trở lại đóng phim.
Dành nhiều tâm huyết vào sản phẩm web drama đầu tay, Tuấn Trần cho biết anh đã bỏ số tiền lớn tích góp được sau những năm lao động cật lực để đầu tư cho dự án. Dù vậy, khi được hỏi về con số cụ thể, nam diễn viên từ chối tiết lộ.
Dự án web drama lấy bối cảnh chính tại Đà Lạt. Những khung cảnh lãng mạn hòa lẫn nét xưa của vùng đất này dưới lăng kính của đoàn phim hứa hẹn sẽ mang đến một tác phẩm dù chỉ là trình chiếu mạng nhưng chất lượng hình ảnh không chênh lệch nhiều so với điện ảnh.
Theo chia sẻ từ đạo diễn, thời điểm khi đoàn phim tiến hành bấm máy rơi trúng vào mùa mưa nên hầu như mọi lịch trình đã lên trước đó đều phải hủy bỏ hoặc thay đổi đáng kể.
Thời gian qua, vlogger đang dần trở thành một trong những công việc được rất đông giới trẻ ưa chuộng cùng sự đổ xô thực hiện của nhiều sao Việt. Trong số đó, Tuấn Trần được xem là một trong những nghệ sĩ thử sức và đạt được dấu ấn nhất định với loại hình này.
Anh chàng rất đầu tư chăm chút cho hình ảnh của mình trong các Vlog thời trang.
Am hiểu về thời trang và có cá tính riêng là điều Tuấn Trần muốn chia sẻ cho người xem thông qua các Vlog.
Tuấn Trần bày tỏ anh cố gắng để khiến người xem theo dõi các sản phẩm của mình đều có thể cảm nhận và áp dụng dễ dàng. Muốn thế, anh phải cởi bỏ hình ảnh hào nhoáng, sang chảnh của một diễn viên thường ngày để đóng vai trò một người bạn đồng hành cùng mọi người. Trong mỗi Vlog, diễn viên sinh năm 1992 luôn biết cách tạo sự hấp dẫn bằng lối pha trò hài hước, trò chuyện thân mật cùng người xem.
Tuấn Trần luôn biết cách tạo nên sự cuốn hút qua thời trang.
Mâm cơm chồng đại gia của Lan Khuê tự tay nấu cho vợ khiến không chỉ Lan Khuê mà Lý Nhã Kỳ cũng phải thảng thốt.
Dù Hà Siêu Doanh đang mang bụng bầu lớn nhưng sính lễ ngập vàng của cô mới là thứ trở thành tâm điểm.
Chỉ vài giây người lớn không để mắt tới, tai họa đã ập đến bất ngờ.
Vợ sắp ở cữ lên tiếng cảnh báo chuyện trai gái bên ngoài, anh chồng đã có câu trả lời vừa hài hước, vừa khiến cô mát lòng mát dạ.
Khi đang hàn bể nước không may bị vướng vào dây điện, một người đàn ông bị điện giật dẫn đến tử vong.
Mới đây, trên sóng truyền hình Hari Won đã khiến người chơi lẫn khán giả ngỡ ngàng khi thể hiện hạn chế trong kiến thức sinh học cơ bản.
Trước khi qua đời, đứa trẻ bị bố mẹ nhốt trong nhà suốt 6 ngày liền. Nguyên nhân cái chết của đứa trẻ đang được cơ quan chức năng tích cực làm rõ.
Nhan sắc Paulina Vega làm sáng bừng không gian khi sánh đôi David Beckham. Vẻ đẹp của cô lấn át Phạm Hương hoàn toàn trong Bản tin Hoa hậu Hoàn vũ hôm nay.
The battle against elephant tusk traffickers remains difficult as the violators are protected by corrupt officials who take bribes.
Dân chơi xe Cường Đôla lại vừa chơi lớn nữa. McLaren 720S giá 24 tỷ đang chờ ra biển trắng rồi.
Mặc dù thời gian qua Google đã ngăn chặn, gỡ bỏ gần 8.000 video clip xấu độc trên Youtube theo yêu cầu nhưng do cơ chế quản lý nội dung còn rất nhiều bất cập nên việc ngăn chặn gỡ bỏ này như cóc bỏ đĩa.
Đã có các báo cáo về một tiểu hành tinh khổng lồ với kích thước của một sân bóng đá đang lao về Trái đất.
Thay vì được yêu thích như những nhân vật khác trong phim, Khánh My lại bị dân mạng ném đá vì vào vai người thứ ba.
Elly Trần bị bóc mẽ dáng xấu, lạm dụng photoshop.
Chân tường méo xệch để phục vụ cho công cuộc làm đẹp của Elly Trần.
Trong một hình ảnh khác được Elly Trần chia sẻ mới đây, chẳng hiểu sao mép cửa gần gương mặt cô lại trở nên cong vén lên thế.
Mép tường và ly rượu cong vẹo một cách đáng sợ. Do đó, Elly Trần bị nghi kéo căng vòng 1 bất chấp làm vạn vật xung quanh trở nên kỳ dị.
Lâm Tâm Như từng đối diện nhiều chỉ trích khi giữ con rối có dán ảnh Triệu Vy bị đâm nhiều chỗ trong phòng ngủ.
Chồng cũ của Chu Mỹ Nghị tung bằng chứng cho thấy nữ diễn viên dùng thuốc kích thích rụng trứng để mang thai. Sau đó, người đẹp ép đại gia kết hôn với mình.
Nữ diễn viên cho biết làm nghệ thuật chân chính khó có cuộc sống ổn định. Hơn 20 năm theo nghề diễn, Cát Tường mới mua được căn nhà nhỏ ở Sài Gòn.
Nana công chúa của 5 năm trước tự tin nếu không hát được thì sẽ hát nhép. Và sau này, khi chính thức lấn sân ca hát, Chi Pu cũng vài lần bị khán giả nghi ngờ lipsync trên sân khấu.
Sau gần 2 năm đi hát, giọng ca của Chi Pu vẫn được cho là không có sự tiến bộ rõ rệt. Cô thường xuyên mắc lỗi chênh phô, mờ khi hát thấp và đuối khi hát cao.
Elly Trần còn phải hứng chịu lời chê bai thẳng thừng của cư dân mạng về vóc dáng thực tế không đạt chuẩn sexy.
Không quan sát và cũng không có người lớn đi kèm, bé trai cứ thế chạy thẳng một mạch sang đường đúng lúc chiếc xe con lao tới với tốc độ cao.
Khi thấy đồng đội bị chơi xấu hay phạm lỗi thô bạo, Duy Mạnh, Đình Trọng hay Quang Hải đều không ngần ngại phản ứng để đòi công bằng.
Hạt vải được chế biến thành các bài thuốc và nhiều công dụng đặc biệt.
T.h.i t.h.ể hai vợ chồng được tìm thấy sau 2 ngày mất tích trên biển Móng Cái, Quảng Ninh. Đau xót nào hơn nữa đây?
Đề thi và đáp án môn Toán kỳ thi vào lớp 10 tại Hà Nội năm nay được đánh giá là khá khó, nhiều thí sinh khóc oà trước cổng trường nhưng cũng có nhiều bạn tự tin đạt điểm cao.
Cách ra đề thi Toán của kỳ thi vào lớp 10 tại Hà Nội năm nay có cấu trúc tương tự đề thi năm 2018, lặp lại về cách thức ra đề khi vẫn gồm 5 bài toán lớn, mỗi bài gồm nhiều câu hỏi nhỏ, được sắp xếp theo thứ tự tăng dần độ khó. Sau đây là đáp án môn Toán của các giáo viên tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI.
Phần lớn các bạn thí sinh sau khi ra khỏi phòng thi đều nhận xét là khá dễ ngay cả với những bạn không chuyên. Nguyễn Minh Châu, học sinh tại Nam Định, đăng ký thi chuyên Anh tại trường Chu Văn An, được miễn thi Sử vì ở ngoại tỉnh. Châu chia sẻ đề năm nay dễ hơn so với năm ngoái, vừa sức và đạt điểm cao là không hề khó khăn chút nào. Châu cũng tự tin bài thi của mình sẽ đạt trên 9 điểm.
Nguyễn Tâm Anh, học sinh trường THCS Archimedes Academy, đăng ký thi chuyên Sinh trường THPT Chu Văn An đánh giá đề năm nay dễ với những bạn học sinh giỏi hoặc chuyên thì chỉ mất tới 25 phút là hoàn thành. Tâm Anh chia sẻ làm bài thi khá tốt vì ở trường đã được làm nhiều đề thi thử khá gần với đề chính thức lần này.
Các thí sinh hoàn thành bài thi môn Tiếng Anh sớm tại điểm thi THPT Chu Văn An, Hà Nội.
Trái tim giữa biển này được dựng lên trên một vách núi hướng đến giữa biển vô cùng độc đáo, để đến trái tim bạn còn phải vượt qua con đường cầu vồng bằng gỗ ở vách núi. Đặt chân tới đây, bạn sẽ có cảm giác như đang lạc ở chốn bồng lai tiên cảnh nào đó.
Hoặc nếu bạn không muốn thuê thuyền thì cũng có thể đi xe máy ra đảo cũng được nhé. Tuy nhiên, đường đi khá khó, nên yêu cầu tay lái bạn phải cứng thì mới nên đi. Để tới được đảo Kỳ Co bằng đường bộ, bạn đi theo cung đường cầu Suối Cả, sau đó đi dọc theo sườn núi Phương Mai về hướng Nam là tới. Vừa đi bạn vừa kết hợp với việc hỏi đường người dân địa phương để tránh lạc đường.
Chuyện phụ huynh dùng xế hộp chở con đi thi không còn xa lạ, đặc biệt khi cái nóng mùa hè vào đúng dịp thi vào lớp 10. Nhưng phải nói rằng trường Ams là một trong những nơi nhiều ô tô nhất thủ đô dịp này.
Không khó để bắt gặp hình ảnh phụ huynh đưa con đi thi bằng xế hộp ở trường Ams. Trong lúc chờ đợi con thi xong, nhiều ông bố, bà mẹ vẫn nán lại trường, tạo thành khung cảnh hàng loạt xe hơi xếp thành hàng dài.
Thời tiết trong những ngày thi thì khá thất thường, lúc nắng khi mưa, nên việc đưa con đến trường bằng xế hộp là lựa chọn của nhiều phụ huynh. Nhiều ý kiến cho rằng, xe hơi đã trở thành phương tiện di chuyển của nhiều gia đình nên việc đưa đón con em bằng ô tô từ lâu đã là điều bình thường ở Hà Nội.
Đặc biệt, trường Ams là trường THPT nổi tiếng có chất lượng dạy học tốt, học phí học nên càng dễ hiểu về sự xuất hiện của những chiếc xe hơi đắt tiền.
Trước sự chỉ trích nặng nề từ CĐM, Quốc Trường đã lên tiếng bảo vệ Khánh My.
Nhiều cư dân mạng đã soi mói trang cá nhân của Hoàng Kim Ngọc và mỉa mai chuyện nhan sắc cũng như đời tư của cô.
Nữ doanh nhân phản pháo cực sắc sảo khi bị soi mói.
Hoàng Kim Ngọc ngoài đời rất xinh đẹp và thành đạt.
Những lời phản pháo nhẹ nhàng mà sâu cay của Hoàng Kim Ngọc đã nhận được rất nhiều sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người đánh giá cao cách nói chuyện sắc sảo của cô nàng đồng thời để lại bình luận khuyên Hoàng Kim Ngọc không nên quá bận tâm đến những lời ong tiếng ve từ những cư dân mạng kém duyên.
Cô có rất nhiều nét tương đồng với nhân vật Uyên trong phim.
Trên phim gay cấn là thế nhưng clip hậu trường vừa được tiết lộ lại khiến fan không khỏi bật cười bật cười. Hoá ra diễn viên Tiến Lộc đã phải diễn với cái giường mà không hề có Thu Quỳnh trong khi nữ diễn viên lại núp ở chiếc tủ đựng đồ ngay bên cạnh vừa xem vừa cười.
Tình cũ của Cris Phan làm gì giữa tâm bão bị chỉ trích vì liên tục nhắc lại quá khứ?
Tường Vân đã gây tranh cãi khi từng bị cho là nói xấu người yêu cũ như rapper Khói và Cris Phan. Bởi thế, việc cô phát ngôn nhạy cảm trong thời điểm người yêu cũ đi lấy vợ khiến dân tình cũng không khỏi bàn tán.
Việc Tường Vân chia sẻ lại những kỉ niệm cũ trong thời điểm Cris Phan chuẩn bị làm lễ thành hôn khiến nhiều người nghĩ rằng cô nàng đang cố tình khiến cho ngày trọng đại của bạn trai cũ không được trọn vẹn bởi những ồn ào này. Tuy nhiên, đó chỉ là suy đoán từ phía CĐM, còn thực chất Tường Vân đang nhắm tới Cris Phan hay rapper Khói thì chỉ cô mới biết.
Một lần, khi thấy Khói đăng status tâm trạng, Mây đánh bạo nhắn tin an ủi, nội dung chính là lời trong một bài hát mà Khói từng sáng tác. Thật không ngờ là Khói đã trả lời tin nhắn của Mây sau đó không lâu. Chuyện tình yêu đẹp như mơ kéo dài hơn một năm sau đó. Cặp đôi liên tục đăng tải những khoảnh khắc ngọt ngào bên nhau khiến nhiều người ghen tị.
Dân tình nhắc lại rằng, trước đó, Vân Mây từng là người yêu của streamer Cris Phan. Vì một lý do nào đó, cặp đôi chia tay, nhưng sẽ không có gì đáng nói nếu như Mây quen Khói chỉ sau 3 ngày chia tay Cris. Bởi thế, việc cô nàng đăng đàn tố Khói có người yêu mới sau 2 ngày dứt tình với cô bỗng trở thành trò cười trên mạng xã hội.
Mới đây nhất, Cris Phan cưới vợ, Vân Mây liên tục gợi nhắc quá khứ, cũng như ẩn ý trên trang cá nhân khiến fans của Cris bức xúc.
Đặc biệt, trong dịp sinh nhật của Minh Triệu, Kỳ Duyên đã bí mật mang đồ từ Việt Nam sang để tặng quà cũng như tạo một bất ngờ lớn cho Minh Triệu tại quốc đảo xinh đẹp này. Hoa hậu mong rằng với món quà đầy ý nghĩa này, Minh Triệu sẽ hạnh phúc và bất ngờ với sự chuẩn bị đầy tận tâm của cô.
Không thua kém đàn anh, đàn chị, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận chi số tiền lớn tổ chức tiệc sinh nhật.
Được biết, sau khi kết thúc tiệc sinh nhật ở quán bar, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận đã chia sẻ bill thanh toán. Theo đó, cả bữa tiệc sinh nhật này hết hơn 1,3 tỷ đồng.
Cris Phan được mệnh danh là treamer rich kid. Gia đình anh có căn biệt thự khủng đầy đủ tiện nghi từ hồ bơi, thang máy, phòng xông hơi, tầng hầm, phòng thu âm.
Cris Phan chụp ảnh cưới cùng bạn gái Mai Quỳnh Anh.
Trước khi bén duyên với nghề streamer, Cris Phan là sinh viên ngành quản trị kinh doanh của RMIT, nơi anh chàng được định hướng sẽ đi du học rồi tiếp quản sự nghiệp kinh doanh của ba.
Tuy nhiên, Cris Phan lại có niềm đam mê đến các phần mềm quay dựng. Sau đó anh lập kênh YouTube hết sức đơn giản nhằm mục đích quay cho vui cùng định hướng kênh của mình sẽ đi theo lối review các tựa game mới mẻ, thú vị và cả game kinh dị, nhưng không ngờ lại được nhiều người ủng hộ.
Có thêm động lực, chàng trai bắt đầu dành tiền và ra cửa hàng mua một cái webcam giá 1.200.000 đồng, một cái micro giá 80.000 để quay chơi. Làm được một thời gian thì view từ các clip trên YouTube cũng tăng cao nên anh mới có ý định đầu tư để kiếm tiền từ chính kênh YouTube này.
Ở độ tuổi 26, Cris sở hữu gần như tất cả từ danh tiếng, địa vị và nguồn thu nhập đáng mơ ước đối với nhiều bạn trẻ. Anh chàng có thể tự mua nhà to và thoải mái chi tiêu.
Về thăm nhà của Cris Phan, mọi người đều choáng vì sự nguy nga, lộng lẫy chẳng khác gì một toà lâu đài hay biệt thự sang chảnh, đắt đỏ.
Ngôi nhà rất rộng có thể để đến mấy chiếc ô tô ngoài sân.
Trong nhà có cả thang máy, muốn lên trên tầng phải quẹt thẻ.
Dàn máy tính xịn xò trị giá 55 triệu của Cris Phan.
Được biết, ba Cris Phan làm việc trong lĩnh vực cảnh quan đô thị và có công ty riêng. Tuy nhiên, để có được thành quả như ngày nay, ba của chàng hot streamer này đã phải nỗ lực không ngừng.
Ông từ Kiên Giang lên Sài Gòn lập nghiệp với hai bàn tay trắng, phải ở trong khu ổ chuột. Thậm chí ba Cris Phan đã từng bị phá sản 3 lần, trải qua bao gian khó.
Ba mẹ Cris Phan ly hôn khi anh vừa lên 6 tuổi, cả một tuổi thơ thiếu vắng sự chăm sóc của người mẹ khiến Cris gần như sống khép mình và dễ bị tổn thương hơn hẳn những bạn bè đồng trang lứa. Trải qua nhiều sóng gió, lên voi xuống chó đủ cả nên từ nhỏ, nên cậu bé Cris Phan đã rèn luyện cho mình sự độc lập và tự chủ. Nhiều lần ba của anh đề nghị hỗ trợ sự nghiệp của con trai nhưng anh chàng đều từ chối. Anh muốn mình cũng có thể nỗ lực như ba để gây dựng sự nghiệp của riêng  mình.
Những ngày gần đây anh chàng gây chú ý khi lộ ảnh cưới với hot girl Mai Quỳnh Anh. Cặp đôi đã hẹn hò hơn 3 năm. Mai Quỳnh Anh sở hữu ngoại hình nhỏ nhắn xinh xắn thêm tính cách dễ thương là mẫu bạn gái mà Cris rất thích. Ấy vậy mà anh chàng mãi mới mở được lời tỏ tình với đàn chị. Phải đến khi cô nàng bật đèn xanh, Cris Phan mới mạnh dạn tiến tới.
Đám cưới của hai người được dự định tổ chức vào tháng sáu. Anh và bạn gái nhận được nhiều lời ủng hộ của  người hâm mộ.
Đám cưới của hai người được dự định tổ chức vào tháng sáu tới.
Ngoài đời, NSND Trung Anh cũng có một vẻ phong trần ở tuổi trung niên.
Nhiều góc mặt Binz cũng khá giống nghệ sĩ Trung Anh.
Những hình ảnh của món lòng xào ốc vít tại một quán ăn Hà Nội khiến dân mạng xôn xao.
Dù chưa rõ thực hư về món ăn này như thế nào nhưng nhiều ý kiến cho rằng hãy đến hẳn quán ăn này để trải nghiệm thì mới có thể phán đoán được.
Người đàn ông Nhật Bản trực tiếp lội xuống sông Tô Lịch ngửi bùn và nước đen ngòm là một tiến sĩ. Vậy tiến sĩ Nhật làm điều kỳ lạ giữa sông Tô Lịch là ai?
Ở khu vực đặt máy, nước ở lớp bề mặt đã trong hơn rõ rệt, những gì chúng ta nhìn thấy màu đen là lớp bùn dưới đáy chưa phân hủy được do chúng không phải chất hữu cơ. Còn lớp bùn ở những khu vực không đặt máy xử lý thì vẫn còn mùi và có độ nhớt, dính do còn chứa nhiều chất thải hữu cơ.
Tóm lại, ở các khu vực được đặt máy xử lý công nghệ Nhật Bản, lượng bùn đã giảm khoảng 20 cm. Ông Nguyễn Tuấn Anh, Chủ tịch JVE cho biết, sau 3 tuần triển khai thí điểm, mùi của nước sông đã giảm đáng kể dựa trên các chỉ số nồng độ NH3 và H2S và kết quả đạt được sẽ rõ ràng hơn sau 2 tháng áp dụng công nghệ.
Đồ ăn ở N. Sushi thì em nghĩ khỏi cần bàn về chất lượng, mọi thứ tươi ngon tan chảy trong miệng, thậm chí em thấy món gà rán cũng ngon, tẩm ướp tinh tế. Các món tempura cũng giòn, nhẹ bột, không một tí mỡ màng nào. Ngay cả cái bát súp não cá gì đó nhìn kinh kinh thế kia ăn cũng ngọt lịm. Riêng món salad hải sản ở đấy thì em thấy không hợp vị em lắm.
Thảng thốt check lại và nhớ cảnh các em nhân viên liên tục rót đầy cốc, không hỏi khách có cần uống thêm không, thì em mới hiểu là thì ra trà gạo rang có tính tiền, và bao nhiêu lần rót thêm là từng đấy cốc. 12 con người đã uống hết tận 26 cốc trà và cái giá cho trà đá quả thật đắt đỏ.
Hiện nhà hàng N. Sushi vẫn đang trở thành tâm điểm bàn tán của đông đảo cộng đồng mạng.
Cũng theo ông Nhân, đa số các thí sinh khác là bạn bè của L. đều nắm được lịch thi lại môn Văn và dự thi đầy đủ. Vì một số lý do mà L. lại không nhận được thông tin dẫn tới việc tới điểm thi muộn và không được dự thi. Nhà thí sinh này có 3 chị em, L. là con út, mẹ đã mất, bố có vấn đề về tâm thần.
Bạn diễn Bảo Thanh cũng phải nhắn nhủ anh chàng hãy ngưng sống ảo đi.
Vẫn mái tóc xoăn ấy, cùng với chiếc băng đô màu vàng và chiếc váy trắng tinh khôi, Bảo Hân chẳng khác một cô học sinh đang mơ màng bên khung cửa sổ.
Thế nhưng đôi lúc cô nàng cũng có những biểu cảm vô cùng đáng yêu như thế này.
Nếu để ý kỹ ta có thể thấy điểm khác biệt lớn nhất giữa Ánh Dương và Bảo Hân trong concept này chính là chiếc băng đô, nếu Ánh Dương luôn đặt chiếc băng đô trên trán thì Bảo Hân nữ tính lại chọn cách để thừa phần mái bằng ra khiến cô nàng trông duyên dáng đến vậy.
Có lẽ ngoài cái mác làm bác sĩ thì Thành cũng chẳng khá khẩm hơn Khải là mấy, đặc biệt là trong chuyện tôn trọng vợ.
Chỉ đến khi Khải ra về, Uyên mới nói chuyện rất thẳng thắn với Thành. Và việc cô đến gặp Huệ cũng là chuyện hết sức bình thường.
Tập 38 chứng kiến cảnh Uyên đến tìm Huệ nhưng không phải để mua Pate.
Khi đến gặp Huệ, Uyên không có bất cứ hành động nào quá khích. Thậm chí, Uyên còn rất văn mình khi hẹn Huệ ra quán cafe nói chuyện thay vì làm ầm ĩ ở nơi kinh doanh buôn bán.
Không nổi giận, không xúc phạm, quát tháo, Uyên giữ thái độ bình tĩnh, điềm đạm rất chừng mực từ đầu đến cuối. Cô chỉ nhắc nhở Huệ hãy quên thói quen ăn uống của người yêu cũ đi. Việc Huệ và Thành từng yêu nhau thế nào, sâu đậm ra sao không quan trọng. Quan trọng là hiện tại, mỗi người đã có sự lựa chọn khác nhau và cần phải tôn trọng sự lựa chọn ấy. Quá khứ chỉ là quá khứ nhưng khi nó ảnh hưởng đến hiện tại, tức là đã có điều không đúng đắn xảy ra.
Uyên đánh ghen rất văn minh, không một lời xúc phạm Huệ.
Có lẽ, trong lòng Uyên cũng xót xa lắm nhưng cô không thể hiện ra.
Thành ám chỉ Uyên ích kỷ, nhưng câu nào anh nói ra cũng bênh Huệ chằm chặp. Trong chuyện này, người có lỗi lớn nhất chính là Thành. Chính anh từng thừa nhận lúc nào cũng nghĩ đến Huệ trong khi anh đã có vợ. Chính anh chủ động gặp Huệ, còn muốn xem Huệ sống ra sao, muốn bù đắp cho Huệ trong khi cô ấy đã có gia đình riêng. Thử hỏi, nếu Huệ cũng giống như anh, cũng không biết làm chủ cảm xúc của mình thì liệu giữa anh và Huệ có dừng lại ở đó hay không?
Nhưng suốt từ khi xảy ra sự việc, Thành chưa từng xin lỗi Uyên, chẳng lẽ, Uyên phải chấp nhận để chồng mình hằng ngày ghé qua chỗ người yêu cũ xem cô ấy sống thế nào, có thiếu thốn không để còn bù đắp? Uyên không phải nàng tiên, Uyên không thể và không người phụ nữ nào có thể cao thượng như vậy.
Quốc Trường rất chăm khoe chiếc đồng hồ Richard Mille hiếm có trên tài khoản Instagram của mình.
Quốc Trường cần hóa trang vết son môi trên má.
Cô nàng tên Bùi Thu Thủy, hiện đang làm việc tại VFC.
Đoạn clip Thu Thủy hôn Quốc Trường khiến dân mạng dật sóng.
Hành động của nam rapper bị nhiều người đánh giá là kém sang.
Ngoài phong cách bụi bặm và khá dị, nhiều người cũng tưởng rằng Đen Vâu hiền lành, ít nói. Thế nhưng mới đây, nam rapper này khiến nhiều người bất ngờ khi để lộ bản chất khá lầy lội của mình.
Đen Vâu mang nhíp đi nhổ lông giúp các chị em.
Theo đó, trên Instagram của Đen Vâu, nhiều cư dân mạng bất ngờ khi nhìn thấy loạt hình khó đỡ của nam rapper khi anh đang ở phi trường, đợi lên sân bay. Có lẽ vì quá rảnh rỗi nên Đen Vâu đã lôi một chiếc nhíp mà anh mang theo để tạo dáng lầy lội, như đang nhổ lông nách, lông mũi cho các nữ tiếp viên hàng không. Tất nhiên, đây chỉ là poster thôi, còn nếu là người thật thì có lẽ Đen Vâu đã phải nhận vài phát tát rồi.
Tiếp viên hàng không của các hãng đều bị nam rapper mang ra làm trò đùa.
Loạt ảnh của Đen Vâu đã khiến cư dân mạng tranh cãi kịch liệt. Trong khi một số người cho rằng hành động của nam rapper là vui vẻ, hài hước và mang mục đích giải trí thì không ít người cũng đánh giá đây là một cách đùa giỡn khá kém sang, vô duyên, vui thôi chứ đừng vui quá.
Dù phải làm mẹ đơn thân nhưng những gì mà Ly Kute lo được cho con trai của mình khiến nhiều người trầm trồ, ngưỡng mộ.
Ly Kute cùng con trai đến trường trong ngày bế giảng năm học.
Bé Khoai Tây càng ngày càng ngộ nghĩnh, đáng yêu và cao lớn.
Chia sẻ của Ly Kute đã nhận được rất nhiều sự chú ý của cư dân mạng. Bên cạnh việc dành lời khen cho ngoại hình ngày càng cao lớn và vẻ đáng yêu của Khoai Tây, nhiều người cũng bất ngờ phát hiện ra, cậu bé đang được mẹ cho theo học tại một ngôi trường quốc tế có mức học phí vô cùng đắt đỏ.
Trước đó, Kỳ Hân từng cho biết mỗi tháng, Mạc Hồng Quân chu cấp cho bé Khoai Tây số tiền là 60 triệu đồng song phía Ly Kute cho biết, cô chưa bao giờ và cũng không bao giờ nhận một đồng nào của tình cũ. Suốt 3 năm qua làm mẹ đơn thân, Ly Kute khiến nhiều người trầm trồ bởi cô lúc nào cũng xinh đẹp, tươi tắn, giàu có và sống rất an yên.
Hai mẹ con Ly Kute thường xuyên đi du lịch nghỉ dưỡng khắp nơi.
Hai mẹ con Ly Kute nhận được sự hỗ trợ của ông bà ngoại, hằng năm, cựu bà mẹ đơn thân này vẫn cùng gia đình đi du lịch khắp nơi. Ly Kute liên tục đổi xế hộp sang trọng và còn úp mở ý định mua nhà. Không để con trai phải thiệt thòi, Ly Kute chăm sóc cho con rất chu đáo. Mỗi năm, cô đều tổ chức sinh nhật cho Khoai Tây rất hoành tráng và theo phong cách khác nhau.
Những lúc khó khăn hay mệt mỏi, Ly Kute lại lên chùa cho tĩnh tâm, bà mẹ trẻ xinh đẹp ít khi than vãn về cuộc sống. Tất cả những gì Ly Kute hiện có đều khiến dư luận ngưỡng mộ vô cùng.
Ly Kute tổ chức sinh nhật 3 tuổi cho con trai theo phong cách siêu anh hùng.
Cô cũng vừa sắm xế hộp hạng sang vào đầu năm nay.
Cuộc sống của Ly Kute rất vui vẻ, dễ thở và sung túc dù cô phải làm mẹ đơn thân.
Dù mệt mỏi, thậm chí là buồn ngủ đến mấy, các cặp đôi nhất định phải làm 8 việc này để bảo vệ chính mình.
Ngoài ra, theo chuyên gia này, những người đang có dấu hiệu dị ứng, chàm, hay mụn nhọt cũng không nên ăn cơm rượu vì sẽ làm cho tình trạng bệnh ngày càng nặng hơn.
Ăn các loại hoa quả chua kèm thực phẩm khác có thể khiến bạn phải đối mặt với những đau đớn trong dạ dày.
Theo các chuyên gia, trong ốc tai của mỗi người có những tế bào lông phụ trách âm thanh. Mỗi tế bào phụ trách cho một tần số âm thanh khác nhau. Việc đeo tai nghe quá lâu sẽ kích thích các tế bào này, gây nên tình trạng mệt mỏi thính giác, không nghe rõ âm thanh người khác nói hoặc có cảm giác lùng bùng trong tai, mặc dù kết quả đo thính lực bình thường.
Bên cạnh đó, đeo tai nghe quá lâu cũng gây mệt mỏi cho não bộ, đặc biệt là các bạn trẻ có thói quen đeo tai nghe đi ngủ rồi ngủ quên mất. Khi tỉnh dậy, bạn sẽ cảm thấy rất mệt mỏi, uể oải, làm việc không tập trung.
Nếu bạn sử dụng tai nghe quá nhiều tiếng trong một ngày và duy trì thói quen này trong một thời gian dài, nghe với âm thanh quá lớn, có thể bạn sẽ phải đối mặt với việc suy giảm thính lực tạm thời, nhiễm trùng tai, thậm chí còn bị điếc vĩnh viễn.
Câu chuyện các cầu thủ nhí trong môt đội bóng Thái Lan có thể sống sót suốt 10 ngày mắc kẹt trong hang ngập nước một.
Người đi đầu trong phẫu thuật ICL tại TP. HCM và các tỉnh phía nam.
GS.TS. Trần Văn Thuấn, Giám đốc Bệnh viện K cho biết, ung thư thanh quản là một trong các bệnh lý ung thư vòm mũi họng. Ung thư thanh quản giai đoạn đầu không có những triệu chứng rõ ràng, do vậy bệnh nhân thường bỏ qua, dễ gây lầm tưởng với những bệnh lý thông thường khác.
Dưới đây là 5 dấu hiệu nhận biết ung thư thanh quản bạn cần biết để việc điều trị bệnh mang lại hiệu quả cao nhất nếu chẳng may mắc phải.
Thường xuất hiện sau chứng khàn tiếng và khó thở, lúc này khối u đã lan ra vùng hầu họng kèm theo dấu hiệu đau tai. Bệnh nhân ở giai đoạn này không ăn cơm được, chỉ ăn cháo hoặc uống sữa, thậm chí phải đặt ống sonde dạ dày để bơm thức ăn.
Sút cân không rõ nguyên nhân kèm theo những bất thường nói trên là bằng chứng rõ ràng cho bệnh ung thư thanh quản. Do đó, bạn cần lưu ý thăm khám kịp thời để xác định tình trạng và có phương án đối phó phù hợp.
Trên đây là những dấu hiệu nhận biết ung thư thanh quản mà mọi người nên cảnh giác với các triệu chứng này khi gặp.
Thuốc lá có thể không còn là nguyên nhân gây ung thư hàng đầu thế giới trong vài năm tới, vì số ca ung thư do một nguyên.
Nghệ là gia vị quen thuộc có nhiều công dụng cho sức khỏe nhưng không phải ai cũng biết hết các cách sử dụng để.
Tuy nhiên, dù trứng vịt lộn rất bổ dưỡng nhưng trẻ em dưới 5 tuổi không nên ăn trứng vịt lộn do hệ tiêu hóa của trẻ chưa hoàn thiện, dễ dẫn đến tình trạng không tiêu hóa được, ảnh hưởng tới sức khỏe.
Bà bầu nên ăn mỗi tuần 2 quả và khi ăn hạn chế hoặc không ăn rau răm.
Mặc dù rất bổ dưỡng nhưng có một số người tuyệt đối không nên ăn trứng vịt lộn bởi có thể gây hại cho sức khoẻ,.
Trước đây, Ellie rất khỏe mạnh, nhưng kể từ khi cơn đau không rõ nguyên nhân kéo đến, cân nặng của cô sụt giảm nghiêm trọng chỉ còn vỏn vẹn có 45.8kg. Cô thậm chí phải từ bỏ giấc mơ trở thành nhà báo khi phát hiện ra bệnh.
Các bác sĩ dù đã rất cố gắng xác định nguyên nhân gây ra căn bệnh của Ellie nhưng vẫn chưa có kết quả chính xác nhất. Họ nói rằng đó là một căn bệnh liên quan tới đường ruột. Kể từ khi nôn liên tục tới 30 lần mỗi ngày, cô phải nhập viện và sống nhờ một ống truyền dẫn trực tiếp vào tĩnh mạch.
Bà Debbie nói rằng tình trạng của con gái mình rất nặng, đến mức không thể ăn và thường xuyên bị ảo giác mỗi khi cố gắng đứng dậy.
Các chuyên gia tại bệnh viện đã loại bỏ các triệu chứng của Ellie là chán ăn, căng thẳng hay hội chứng ruột kích thích trước khi gặp một bác sĩ chuyên khoa ruột tại bệnh viện St Mark ở Luân Đôn. Tại đây, các bác sĩ xác định tình trạng của cô là một dạng suy ruột.
Chính tại thời điểm này, gia đình của Ellie đã kêu gọi mọi người quyên góp để cô có thể thực hiện một cuộc phẫu thuật cắt bỏ dạ dày, điều này có thể phần nào giúp cô ăn uống bình thường trở lại.
Cô gái này thích thú với việc nhổ tóc, sau đó là lông mi, lông mày và tần suất ngày càng trở nên nhiều hơn.
Người bị hạ đường huyết không bổ sung đường kịp thời sẽ rất nguy hiểm cho tính mạng. Thức ăn có chứa tinh bột, đường là cách giúp đưa đường huyết của cơ thể về mức an toàn. Trong thực tế đã có trường hợp sau khi uống say về ngủ luôn không ăn gì đã bị hạ đường huyết, tới sáng người nhà đánh thức dậy đã tử vong.
Thứ hai, mọi người nên uống thêm nước có pha một chút muối như nước canh, nước rau, nước khoáng hoặc có thể dùng oresol pha uống.
Thứ 3, sai lầm mọi người hay gặp phải khi say rượu là thấy nóng thốc thẳng quạt vào người. Việc làm này khiến họ dễ bị cảm lạnh, có thể đột tử nếu không được phát hiện sớm.
Bạn sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí mất mạng nếu làm những việc cấm kỵ dưới đây trong trạng thái say xỉn.
Su su không chỉ là loại quả quen thuộc trong mâm cơm hằng ngày, nó còn có nhiều tác dụng thần kỳ cho sức khỏe.
PGS.TS Trần Danh Cường, Giám đốc BV Phụ sản Trung ương cho biết, ông không ủng hộ các bà mẹ ung thư vẫn cố giữ con.
Ông Cường lý giải, khi mang thai, cơ thể người mẹ có nhiều thay đổi, suy giảm miễn dịch lại trên nền bệnh ung thư đã di căn nên rất nguy hiểm. Nếu khi thai còn nhỏ, việc đình chỉ thai sẽ giúp người mẹ kiểm soát bệnh, có cơ hội sinh con khoẻ mạnh trong những lần sau.
Các chuyên gia khuyến cáo, trước khi có ý định mang thai, phụ nữ nên khám sàng lọc để biết được về tình trạng sức khỏe của mình.
Khi các bác sĩ cho xem hình con trai Đỗ Bình An đang được điều trị tại BV Phụ sản Trung ương, người mẹ ấy đã trào nước.
Béo phì đang là nguyên nhân gây ung thư xếp hàng thứ 2 thế giới, sau thuốc lá. Tuy nhiên, trong bối cảnh các chiến dịch phòng chống tác hại thuốc lá đang dần phát huy hiệu quả, tỉ lệ người hút thuốc khắp nơi được kéo giảm, thì số người béo phì lại đang gia tăng chóng mặt ở hầu hết các quốc gia, kể cả các nước đang phát triển.
Vì vậy, rất có thể trong vài năm tới, béo phì sẽ trở thành nguyên nhân gây ung thư hàng đầu thế giới, theo nhận định của NHS.
Dấu hiệu những căn bệnh ung thư đáng sợ nhất, nguy hiểm nhất thường rất khó nhận biết. Vì vậy, bạn không nên bỏ.
Ngoài ra, chứng chóng mặt còn xuất hiện khi cơ thể bị dị ứng, cảm cúm, cảm lạnh, tiêu chảy, lo lắng và căng thẳng.
Bên cạnh đó, không nên ăn quá nhiều một lúc đặc biệt vào buổi sáng. Ăn quá nhiều một lúc sẽ dẫn đến tăng lượng gốc tự do trong cơ thể khiến gan phải tăng thời gian làm việc để làm sạch chúng.
Cơ chế bài thải chất độc của cơ thể đều thông qua gan và thận. Để duy trì chức năng này, gan, thận cần được cung cấp đủ nước.
Nếu bạn lười uống nước, gan không thể thải độc, hơn nữa còn bị nhiễm độc bởi những cặn bã không được loại ra ngoài. Từ đó, gan sẽ suy yếu dần.
Khi uống rượu, chất cồn ngấm vào máu thông qua niêm mạc dạ dày và ruột rồi đổ toàn bộ về gan. Chính vì vậy, gan là nơi tập trung chất độc hại của rượu nhất.
Thức quá khuya khiến ảnh hưởng đến quá trình bài tiết chất độc của gan, khiến gan không thải được chất độc ra ngoài. Chính vì vậy, thức khuya là một thói quen cực xấu ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe gan của bạn.
Theo các nhà dược học, thuốc đưa vào cơ thể là chất không độc, nhưng sau khi được chuyển hóa tại gan, một số thuốc lại trở thành chất gây độc cho gan.
Chất béo tuy cần thiết để cung cấp năng lượng và duy trì chức năng sinh lý bình thường của cơ thể nhưng nếu bạn ăn quá nhiều chất béo sẽ gây sức ép nặng nề cho gan.
Đặc biệt, nếu bạn ăn quá nhiều chất béo có nguồn gốc động vật thì sẽ có hại hơn bởi khả năng phân giải của gan đối với loại chất béo này kém hơn rất nhiều so với chất béo có nguồn gốc thực vật.
Sau khi kiểm tra, bác sĩ chẩn đoán Nong Om đang ở giai đoạn cuối của bệnh xơ gan, cơ thể bị hủy hoại bởi chất độc của rượu, thời gian sống còn lại chỉ tính bằng tháng. Để tập trung điều trị, bác sĩ cố gắng cảnh báo anh không được nạp thêm chất cồn vào cơ thể nữa nhưng vì nghiện nặng Nong Om vẫn giấu mọi người bí mật uống rượu.
Khoảng một tuần sau, Nong Om bị chảy máu mũi không ngừng. Anh được chuyển vào phòng cấp cứu trong tình trạng nội tạng chảy máu, cơ thể phù nề, khó thở. Bác sĩ cho biết trước trước khi trút hơi thở cuối cùng, Nong Om đã phải chịu rất nhiều đau đớn và qua đời ở tuổi 26 vì mất máu quá nhiều.
Dẫu biết rằng uống rượu không tốt cho sức khỏe, nhưng trong một số trường hợp không thể từ chối được. Thế nên.
Thận giống như một cái van. Nếu nước không chảy ra thì cơ thể sẽ xuất hiện tình trạng phù nề. Có 2 vị trí biểu hiện rõ ràng là sưng mắt cá chân và mắt sưng húp. Bạn có thể dùng tay ấn vào chân, nếu xuất hiện vết lõm nghĩa là cơ thể đang tích nước.
Khi bạn ngủ không đủ giấc sẽ dẫn đến triệu chứng chóng mặt. Nếu bạn nghỉ ngơi đầy đủ nhưng cảm giác mệt mỏi không thuyên giảm, kèm theo dấu hiệu nhức đầu, kiểm tra thấy huyết áp cao. Điều này là do cơ quan của thận đang xảy ra vấn đề.
Khi cấu trúc của thận thay đổi như mất protein, thiếu hụt chất dinh dưỡng, hoặc chức năng của thận suy giảm gây ra bệnh thiếu máu sẽ xuất hiện dấu hiệu cơ thể mệt mỏi. Bên cạnh đó, khi chức năng của thận suy giảm, sẽ gây ra hội chứng tăng nitơ máu, kích thích niêm mạc dạ dày, dẫn đến biểu hiện nôn ói.
Chức năng quan trọng nhất của thận là lọc máu và loại bỏ các chất độc tố cũng như các chất thải. Khi không uống đủ nước, các chất độc và chất thải sẽ bắt đầu tích tụ lại và gây ra những vấn đề nghiêm trọng với sức khỏe của bạn.
Cơ thể của bạn cần muối để hoạt động. Nhưng rất nhiều người lại tiêu thụ quá nhiều muối, việc này dẫn đến tăng huyết áp và tăng áp lực cho hoạt động của thận. Tốt nhất mỗi người một ngày, không nên tiêu thụ quá 5 gam muối.
Rất nhiều người không để ý đến nhu cầu đi tiểu của chính bản thân mình bởi họ quá bận rộn hoặc do không muốn sử dụng nhà vệ sinh công cộng. Nước tiểu bị giữ lại thường xuyên sẽ làm tăng áp lực cho thận, dẫn đến suy thận, sỏi thận và tiểu tiện mất kiểm soát. Do vậy, tuyệt đối không được nhịn tiểu.
Các bác sĩ đã chỉ ra rằng, việc sử dụng thuốc trong thời gian dài gây nhiều tác hại đối với thận, đặc biệt là thuốc giảm đau. Nguyên nhân là bởi thuốc khi vào cơ thể đa số được chuyển hóa ở gan và bài tiết qua thận. Do vậy, ở hai cơ quan này cũng bị ảnh hưởng không nhỏ khi bệnh nhân phải dùng thuốc, đặc biệt là đối với những bệnh nhân phải dùng thuốc lâu ngày.
Được biết, đây là dự án xây dựng ống cấp 2 tuyến Đặng Văn Bi do Sawaco làm chủ đầu tư và thi công.
Lo sợ sự cố về điện khu vực nước phun lên, một số người đi xe máy quay đầu, tìm hướng khác di chuyển.
Nhiều người dân hốt hoảng, ngạc nhiên khi chứng kiến nước phun như vòi rồng trên đường phố Sài Gòn.
Đại diện JVE cũng cho hay, hiện tại độ dày của bùn giảm là kết quả nổi bật nhất, mùi của nước sông cũng giảm đáng kể dựa trên các chỉ số nồng độ NH3 và H2S giảm, còn các chỉ số khác phải chờ đánh giá trong thời gian sau 2 tháng.
HĐXX phúc thẩm phạt ông Bình chung thân về hai tội lạm dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản, cố ý làm trái. Bà Xuyến 30 năm tù về hai tội này.
Tòa cho nhiều bị cáo khác được giảm án, nhiều bị cáo khác được hưởng án treo.
Theo Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm, vụ việc do công an địa phương tiến hành. Do xăng dầu là một mặt hàng thuộc lĩnh vực kinh tế kĩ thuật khá phức tạp, đòi hỏi đội ngũ công an phải tìm hiểu kỹ lưỡng mới đưa ra được kết luận. Việc làm giả xăng dầu, làm nhiễu loạn thị trường xăng dầu là hết sức phức tạp vì ảnh hưởng nguồn cung năng lượng.
Theo người đứng đầu ngành công an, những kiểu làm ăn phi pháp dạng này rất phức tạp nên cần tiếp tục điều tra, làm rõ. Bộ trưởng Tô Lâm cho biết hiện các đơn vị nghiệp vụ Bộ Công an và Công an các địa phương liên quan đang tiếp tục phối hợp điều tra vụ án làm xăng giả này.
Theo bà Trần Kim Yến, Bí thư Quận ủy Quận 1, TP HCM thì lá đơn xin từ chức Phó Tổng Giám đốc Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn là lá đơn thứ 3 về việc công tác của ông Đoàn Ngọc Hải.
Theo ông Ty, đàn trâu 9 con bị chết đa số là trâu trưởng thành, chỉ có 1 con nghé con. Sau vụ việc, chính quyền xã xuống gia đình ông Cu thăm hỏi, xin ý kiến huyện về việc hỗ trợ cho gia đình ông Cu.
Cơn mưa đã tạnh, người hâm mộ đất Tổ kéo về sân Việt Trì cổ vũ U23 VN.
Ngoài CĐV Phú Thọ, rất nhiều người hâm mộ từ Hà Nội, Hải Phòng và Tây Nguyên lên Việt Trì để cổ vũ các tuyển thủ.
Tuy nhiên, ông Nhơn đã từ chối nhận quyết định điều động vì cho rằng không phù hợp với chuyên môn. Ông Nhơn công tác trong ngành tư pháp đã 27 năm, riêng ở Sở Tư pháp Hậu Giang là từ năm 2004, giữ chức Phó Giám đốc sở này từ năm 2011 đến nay, năm nào cũng hoàn thành nhiệm vụ, chưa có bất kỳ hình thức kỷ luật nào.
Không nhận quyết định điều động, phó giám đốc sở vẫn đi làm nhưng không có bảng lương, không có lịch công tác và.
Ông Đoàn Ngọc Hải năm nay 50 tuổi, quê quán Thanh Trì, Hà Nội, trình độ chuyên môn thạc sĩ chính trị, cử nhân luật, cử nhân kinh tế, cử nhân xã hội học.
Lãnh đạo Ban Tổ chức Thành ủy TPHCM cho biết việc điều chuyển công tác ông Đoàn Ngọc Hải đã được thực hiện một.
Ghi nhận của PV, ngay từ 15h30 chiều nay, không khí bóng đá bên ngoài sân Việt Trì đã khá sôi động khi người hâm mộ bắt đầu kéo về đây để chuẩn bị cổ vũ đội tuyển U23 Việt Nam.
Nhiều hàng quán đã bày bán các vật dụng cổ động viên cổ vũ như cờ, mũ nón in hình sao vàng 5 cánh. Lực lượng an ninh bảo vệ sân Việt Trì cũng bắt đầu được triển khai.
Theo HĐXX, năm 2014, cần tiền để thanh khoản, ông Bình chủ trương tăng vốn điều lệ từ 5.000 lên 6.000 tỷ đồng. Bình bàn với Vũ bán cho Công ty Bắc Nam 60 triệu cổ phần DAB với giá 600 tỷ đồng để trở thành cổ đông lớn nắm quyền chi phối DAB. Vũ thế chấp cho ngân hàng 220 lô đất tại Đà Nẵng nhưng chỉ được phê duyệt 400 tỷ đồng, còn thiếu 200 tỷ nên ông Bình chỉ đạo cấp dưới làm thủ tục thu khống của Vũ.
Ông Bình kháng cáo xin chịu toàn bộ trách nhiệm dân sự thay các bị cáo thuộc cấp. Tuy nhiên, các bị cáo này gây thiệt hại cho DAB nên phải chịu trách nhiệm khắc phục, trong đó bị cáo Bình chịu trách nhiệm chính. Hành vi của các bị cáo gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nên cần có mức án nghiêm khắc. Tuy nhiên, tòa cũng xem xét vai trò, hoàn cảnh và các tình tiết giảm nhẹ của từng bị cáo để có phán quyết phù hợp.
Tại phiên tòa phúc thẩm, bị cáo Xuyến kêu oan tội lạm dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản, xin giảm nhẹ hình phạt tội cố ý làm trái, giảm số tiền bồi thường thiệt hại, giảm mức án phí và xin xem xét giải toả, trả lại các tài sản đã bị kê biên của gia đình bà.
Ông Bình kháng cáo xin chịu trách nhiệm dân sự thay cho thuộc cấp.
Tuy nhiên, VKS và HĐXX cùng cho rằng lời kêu oan này khônh có cơ sở.
Đại diện Viện kiểm sát ngoài bác toàn bộ kháng cáo, còn đề nghị xem xét xử lý thêm đối tượng.
Một số hình ảnh Tiền Phong ghi được tại biển TP Quy Nhơn.
Vũ nói rằng đây không phải lần đầu tiên vay tiền của ông Bình mà đã vay trước đó trên dưới 10 lần. Tất cả những lần vay tiền này không làm bất cứ thủ tục pháp lý nào, chỉ trên cơ sở tin tưởng nhau, không hề ký bất kỳ giấy tờ nào.
Vũ khẳng định 200 tỉ đồng là tiền vay mượn cá nhân với ông Bình bởi vì sau khi ký giấy nộp tiền thì lập tức trong tài khoản Công ty Bắc Nam 79 nhận được 200 tỉ đồng.
Như Báo Người Lao Động đã thông tin, trong thời gian điều hành Ngân hàng Đông Á, ông Trần Phương Bình đã chỉ đạo cấp dưới chi lãi ngoài để giữ chân khách hàng, kinh doanh ngoại tệ và thực hiện hàng loạt hành vi trái pháp luật khác gây thiệt hại cho DAB hơn 3600 tỉ đồng.
Theo khổ chủ, vụ cháy do sét đánh đã thiêu rụi 130 triệu đồng tiền mặt mà gia đình ông tích cóp để trả ngân hàng.
Lo lắng mình bị mắc bệnh hiểm nghèo, nên tôi đi khám thì mới biết mình bị viêm đại tràng. Được bác sĩ kê đơn thuốc, uống theo chỉ định nhưng các loại thuốc tôi dùng cũng chỉ thuyên giảm một thời gian. Sau những đợt uống thuốc kháng sinh tôi thấy tiêu hóa của mình càng kém hơn, các triệu chứng đau bụng, đầy bụng nặng hơn trước. Tôi cũng thử uống một số loại thuốc đại tràng có thành phần thảo dược thiên nhiên thấy bụng êm êm cũng mừng, cứ tưởng gặp thuốc may mắn thoát khỏi căn bệnh oái oăm viêm đại tràng, nhưng cũng chỉ đỡ được một thời gian lại tái phát.
Bụng dạ không mấy khi được yên ổn, lúc nào cũng lâm râm, khó chịu vô cùng, mà khổ nỗi, do tính chất công việc, thường xuyên phải đi gặp đối tác nên những buổi liên hoan, bia rượu là điều tôi không tránh khỏi. Từ chối đi thì cũng không được mà ăn vào thì khổ cái thân. Mỗi lần đi gặp gỡ đối tác về là y như rằng ngày hôm sau tôi phải ôm toilet cả ngày.
Không khí gia đình tôi cũng trở nên nặng nề và ngột ngạt. Vợ con tôi luôn phải ăn uống theo chế độ của tôi. Bữa cơm, không ai nói với ai câu nào, chỉ có tiếng cười nói của cô con gái. Cũng không có những buổi cả nhà đi chơi, đi ăn ở ngoài. Ngay cả chuyện chăn gối vợ chồng tôi cũng lảng tránh vì suốt ngày chỉ ôm khư khư cái bụng đau, rồi ngồi lì trong nhà vệ sinh thì còn ham muốn gì nữa. Càng ngày cuộc sống gia đình tôi càng trở lên tẻ nhạt.
Có những hôm đi làm về, bụng thì đau dữ dội mà con gái cứ chạy ra ôm chân đòi bế, khó chịu quá tôi quát cả con. Nhìn con bé tủi thân khóc lủi thủi chạy lại ôm mẹ, rồi ánh mắt vợ đầy trách móc nhìn tôi mà tôi cảm thấy có lỗi. Những cơn đau bụng hành hạ, ngồi trong nhà vệ sinh nhiều hơn là ngồi chơi cùng con khiến tôi trở thành người chồng, người cha vô tâm.
Cuộc sống của tôi như tìm được lối thoát trong một lần tình cờ tôi đọc được một bài báo của chia sẻ về cách thoát viêm đại tràng đơn giản bằng cách bổ sung lợi khuẩn từ men vi sinh Bifina Nhật Bản.
Nói thực ban đầu đọc xong bài báo tôi cũng không tin đâu vì tôi đã dùng đủ các loại Đông Tây y không thiếu thứ gì mà cũng không ăn thua nên nói men vi sinh mà giúp hỗ trợ điều trị dứt điểm thì khó tin lắm. Nhưng vì đây là lời chia sẻ của một chuyên gia tiêu hóa, lại là một sản phẩm của Nhật lại sử dụng công nghệ nghe cũng khác biệt, nên tôi cũng muốn dùng thử xem sao.
Tôi đặt 1 hộp dùng thử, nhưng cũng không hy vọng nhiều, vì mỗi lần được ai mách mua thuốc gì tôi thấy người bán thuốc đều khẳng định chắc chắn khỏi, nhưng chưa loại thuốc nào trị được bệnh của tôi.
Uống Bifina mấy ngày đầu tôi không cảm nhận được sự thay đổi gì, đến khi sang tuần thứ 2 tôi mới thấy bụng nhẹ dần và ăn uống thấy dễ tiêu, đến tuần thứ 3 thì phân dần thành khuôn, ăn uống thấy ngon miệng hơn. Thấy bệnh có chiều hướng tích cực nên tôi tiếp tục uống.
Khi mắc bệnh viêm đại tràng, người bệnh thường lo lắng, cho rằng viêm đại tràng là do ăn uống nên kiêng khem rất cẩn thận, không dám ăn gì, có khi chỉ ăn rau và thịt. Điều này dẫn tới hậu quả là cơ thể suy nhược, mệt mỏi, gầy yếu do thiếu chất, suy dinh dưỡng.
Nhưng cũng có những người bệnh lại không tuân thủ đúng nguyên tắc ăn uống, không kiêng khem cẩn thận làm cho việc chữa bệnh trở nên khó khăn và kéo dài hơn.
Chính vì vậy, để hỗ trợ cho việc điều trị dứt điểm bệnh viêm đại tràng, người bệnh cần có một chế độ ăn uống khoa học, không nên kiêng quá mà cần có sự chọn lọc.
Niêm mạc đại tràng của những người bị viêm đại tràng có nhiều ổ viêm loét, nên khi điều trị thường được các bác sĩ kê kháng sinh để tiêu diệt các vi khuẩn gây hại cư trú ở các ổ viêm, chữa lành các vết loét.
Chính vì vậy, người viêm đại tràng cần sử dụng theo đơn của bác sĩ, không nên lạm dụng thuốc kháng sinh vì dễ dẫn đến nhờn thuốc, kháng thuốc, không có tác dụng khiến bệnh ngày càng nặng có nguy cơ biến chứng thành ung thư đại tràng.
Đây là một vấn đề vô cùng quan trọng trong điều trị bệnh viêm đai tràng. Việc phục hồi niêm mạc khi bị viêm càng sớm thì hiệu quả điều trị bệnh càng cao. Khi bị viêm, lớp niêm mạc đại tràng vốn đã bị tổn thương lại vẫn phải thường xuyên tiếp xúc với các độc chất từ thức ăn và virus, vi khuẩn, ký sinh trùng nên rất dễ bị kích ứng và tái phát trở lại.
Nhưng nhược điểm lớn nhất của lợi khuẩn Bifido là bị tiêu diệt gần như hoàn toàn khi đi qua môi trường axit của dạ dày. Chính vì vậy, việc bổ sung lợi khuẩn Bifido để tái tạo lớp lá chắn bảo vệ đại tràng là rất khó khăn, nên người viêm đại tràng mãi không thoát khỏi vòng luẩn quẩn, khỏi lại bị lại.
Sản phẩm của Công ty Morishita Jintan Nhật Bản, phân phối bởi Công ty TNHH Ecopath Việt Nam.
Sản phẩm không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Sản phẩm hiện có bán tại tất cả các nhà thuốc lớn trên toàn quốc.
Không chỉ dừng lại ở lý thuyết, mỗi phụ huynh tham gia khóa học đều được các điều dưỡng của bệnh viện hướng dẫn thực hành trực tiếp trên mô hình em bé để nắm rõ các bước sơ cấp cứu cơ bản. Điều này sẽ giúp cha mẹ có thể tự tin ứng biến, kịp thời xử lý các tình huống không may xảy ra với con em mình. Đặc biệt, kết thúc khóa học, mỗi phụ huynh đã được trao chứng nhận tham gia khóa học sơ cấp cứu của Bệnh viện Hồng Ngọc.
Triệu chứng nổi bật trong giai đoạn toàn phát là những dấu hiệu ở não, ở màng não và rối loạn thần kinh thực vật. Rối loạn vận động thể hiện trên nhiều khuôn mặt như co cứng cơ mặt, co giật, run giật, liệt nửa người, mất vận động ngôn ngữ.
Thực hiện tốt vệ sinh môi trường, giữ gìn nhà ở, chuồng gia súc sạch sẽ để hạn chế nơi trú đậu của muỗi, nên dời chuồng gia súc xa nhà, xa nơi sinh hoạt của trẻ em, loại bỏ các ổ bọ gậy.
Khi đi ngủ cần ngủ mùng để tránh muỗi đốt, thường xuyên sử dụng các biện pháp chống và diệt muỗi trong các hộ gia đình, không cho trẻ em chơi gần chuồng gia súc để đề phòng muỗi đốt.
Vắc xin sống, giảm độc lực, tái tổ hợp là loại vắc xin thế hệ mới và mới được cấp phép gần đây. Được sử dụng cho trẻ từ 9 tháng tuổi với lịch tiêm gồm 1 liều cơ bản và 1 liều nhắc lại sau đó 1 năm. Đối với người lớn hơn 18 tuổi chỉ cần sử dụng với 1 liều cơ bản mà không cần chủng ngừa nhắc lại.
Tôi cảm nhận niềm vui ánh lên trong đôi mắt người công an nhân dân ấy. Giờ đây, bác lại tích cực tham gia các công tác xã hội và không quên chia sẻ kinh nghiệm điều trị phì đại tiền liệt tuyến cho những ông bạn già của mình, với mong muốn ai cũng tìm được nguồn vui sống khỏe.
Tại Việt Nam hiện có rất nhiều công ty, doanh nghiệp sản xuất mỹ phẩm nhưng không phải nơi nào cũng đạt đầy đủ những tiêu chuẩn quốc tế. Người tiêu dùng thì luôn chọn lọc những sản phẩm chất lượng. Đặc biệt đối với mỹ phẩm đã không dùng thì thôi nhưng một khi đã dùng thì phải hiệu quả và an toàn. An toàn ở đây không chỉ là việc đảm bảo thành phần lành tính với người dùng mà còn phải đảm bảo sản phẩm được sản xuất trong điều kiện vệ sinh vô trùng.
Với sản phẩm của Kami Skin, các bạn có thể hoàn tâm yên tâm về chất lượng. Bởi vì nhà máy sản xuất tại đây luôn được chú trọng để đạt tiêu chuẩn GMP của Bộ Y Tế. Nhà máy sản xuất Kami Skin nằm trong khuôn viên có diện tích rộng lớn với chuyên viên nghiên cứu nhiều kinh nghiệm, luôn cẩn trọng chọn lọc từng nguyên liệu nhằm đưa ra sản phẩm chất lượng và vẫn an toàn đối với người tiêu dùng. Bên cạnh đó, đội ngũ quản lý, công nhân viên ở Kami Skin luôn tâm huyết với sản phẩm và luôn học hỏi để nâng cao tay nghề.
Kami Skin ra đời với phương châm đặt chất lượng sản phẩm lên hàng đầu, các nhà máy sản xuất tại đây đều được đầu tư công nghệ dây chuyền khép kín, máy móc hiện đại, tự động hóa được nhập khẩu từ Mỹ đạt tiêu chuẩn Bộ Y Tế. Những người lãnh đạo tâm huyết của thương hiệu này cho biết sẽ không ngừng đổi mới cập nhật những công nghệ máy móc tối tân, nâng cao tay nghề nhân công, giữ môi trường sản xuất vô trùng để cho ra những sản phẩm ngày càng tốt hơn.
Để ra đời một sản phẩm chất lượng, Kami Skin đều trải qua rất nhiều bước, chọn lọc kỹ càng để đảm bảo sản phẩm đến tay người tiêu dùng đạt hiệu quả tốt nhất. Việc sản xuất của mỗi thương hiệu có quy trình, bí quyết riêng nhưng vẫn phải đảm bảo chất lượng trong từng giai đoạn. Vì Kami Skin hiểu rằng sai một li sẽ đi một dặm. Nếu thành phần không được chọn lọc kỹ thì dù sản xuất vô trùng đến mấy cũng gây hại cho người dùng. Hay ngược lại thành phần gồm những nguyên liệu tinh túy nhưng dây chuyền sản xuất không khép kín, dễ nhiễm khuẩn thì kem ra đời cũng bị hỏng.
Kami Skin ra đời và sản xuất nhiều sản phẩm khác nhau nhưng mỗi sản phẩm đều là đứa con tinh thần, được Kami chú trọng, chăm chút nhằm đem đến tay người tiêu dùng Việt những sản phẩm chất lượng. Vì mỗi khách hàng ngày càng đẹp lên là niềm tự hào, động lực để Kami Skin ngày càng phát triển.
Chính vì thế, các nhà khoa học đã nghiên cứu và ứng dụng Nattokinase để quyét sạch mỡ máu, bảo vệ sức khỏe tim mạch và trí não.
Tuy nhiên, Nattokinase là một enzym do vậy có tính chất dễ bị phá hủy ở nhiệt độ cao và môi trường axit dạ dày nên dễ bị tiêu diệt, hao hụt và biến chất khi đi qua bộ phận này.
Thời gian phát huy hiệu quả tùy thuộc vào tình trạng bệnh mỗi người.
Bắt đầu từ mùa giải 2018, VPF đã phối hợp cùng PTI triển khai gói bảo hiểm cho tất cả cầu thủ tham gia 3 giải đấu lớn bao gồm Giải Bóng đá Vô địch Quốc gia, Giải Hạng nhất Quốc gia và Cúp Quốc gia. Gói bảo hiểm này được đánh giá là có vai trò quan trọng trong việc hỗ trợ các CLB chi trả tiền điều trị, kịp thời khắc phục những chấn thương cho các cầu thủ. Ngoài ra cũng giúp các cầu thủ phần nào vững tin trong mỗi trận đấu để cống hiến cho người hâm mộ những trận cầu đẹp mắt.
Trước đó, trong trận đấu giữa HAGL và Hà Nội trên sân Pleiku, Đình Trọng đã vặn người đổi hướng để truy cản Chevy Walsh. Pha tranh chấp tưởng như không mấy nguy hiểm nhưng trung vệ CLB Hà Nội bị văng ra và tiếp đất sai tư thế khiến nằm sân trong đau đớn. Hiện đã 5 ngày từ khi gặp phải chấn thương không may, đầu gối của Đình Trọng vẫn sưng, cần tiếp tục chờ thêm vài ngày nữa mới có thể đi chụp cộng hưởng từ để xác định cụ thể mức độ chấn thương, từ đó lên phác đồ điều trị phù hợp. Hiện Đình Trọng đang nghỉ ngơi ở nhà và có thể đi lại với sự trợ giúp của đôi nạng.
Bệnh viện Phụ Sản Hà Nội là một trong ba cơ sở y tế đầu ngành về Sản phụ khoa. Trải qua 40 năm xây dựng và phát triển, vượt nhiều khó khăn, thử thách, Bệnh viện Phụ Sản Hà Nội ngày nay đã trở thành bệnh viện tuyến cuối của Bộ Y tế về chuyên môn kỹ thuật sản phụ khoa, một trong những cơ sở khám và điều trị sản phụ khoa tốt nhất trong nước với đội ngũ bác sĩ, hộ sinh, điều dưỡng và kỹ thuật viên giàu kinh nghiệm, là những bác sĩ nổi tiếng được nhân dân tin yêu cả về chuyên môn và y đức.
Theo đó, Orlavi Scargel và Medicosh Varicare Gel sẽ gia nhập hệ thống phân phối chuyên nghiệp của DKSH tại kênh Nhà Thuốc trên toàn quốc nhằm đẩy mạnh hơn nữa việc mở rộng thị trường cũng như đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe của người dân Việt Nam.
Ngoài ra, DKSH Việt Nam còn hỗ trợ Công Ty TNHH Intershop trong việc đào tạo nguồn lực, quy chuẩn hóa hệ thống theo chất lượng của Bộ Y tế, đồng thời tuân thủ đúng các quy định khắt khe theo chuẩn mực quốc tế.
Kể từ hôm nay, Công Ty TNHH Intershop và DKSH Việt Nam sẽ cùng chung tay chăm sóc sức khỏe người dân Việt Nam với các giải pháp đột phá nhất, mà trước mắt là với hai nhãn hàng Orlavi Scargel từ Hoa Kì và Medicosh Varicare Gel từ Italia.
Công ty TNHH Intershop là nhà phân phối thực phẩm chức năng và dược mỹ phẩm chuyên nghiệp có trụ sở tại Thành phố Hồ Chí Minh. Thành lập từ năm 2012, hoạt động kinh doanh của công ty đã phát triển mạnh mẽ từng ngày với việc mang đến các sản phẩm nhập khẩu từ Mỹ, Úc và Âu Châu cho thị trường Việt Nam. Công Ty TNHH Intershop hiện có mạng lưới tại 50 bệnh viện chính và hợp tác với các nhà thuốc, chuỗi nhà thuốc và phòng mạch trên cả nước.
Với việc ký hết hợp tác với DKSH giúp công ty có thể mở rộng phân phối đến 10.000 cửa hàng dược phẩm trên toàn quốc qua đó tiếp cận hàng triệu người Việt Nam mỗi ngày.
Cosmoproject Italia, Natureplex USA, Bayshore Pharmaceuticals USA và nhiều nhà máy quốc tế khác đã chọn Công Ty TNHH Intershop là đối tác độc quyền tại Việt Nam và thị trường Đông Nam Á.
Bệnh yếu sinh lý không phải vấn đề quá nguy hiểm, tuy nhiên nó có thể để lại những hệ lụy nghiêm trọng về thể chất và tinh thần cho người bệnh. Nhẹ thì stress, khủng hoảng, nặng thì liệt dương, hiếm muộn, gia đình tan vỡ.
Bị yếu sinh lý nên ăn gì, kiêng ăn gì?
Bổ thận tráng dương, chữa di tinh, liệt tinh, hoạt tinh, trị đau mỏi lưng, đầu gối, tiểu đêm, ù tai, buồn mỏi chân tay.
Bất cứ hình thức nào cũng có ưu và nhược điểm, xong cân nhắc giữa cái được và mất thì Cao Bổ Thận vẫn là sự lựa chọn tối ưu trong việc chữa trị yếu sinh lý ở nam giới hiện nay. Các quý ông nên duy trì thường xuyên để đạt được kết quả tốt nhất.
Đối với người đã bị tai biến mạch máu não, chế độ vận động sẽ không được như người bình thường nên mỡ máu, nhớt máu, các mảng xơ vữa lâu ngày tích tụ lại rất dễ hình thành cục máu đông, có nguy cơ gây tai biến mạch máu não tái phát. Vậy nên, enzym nattokinase sẽ giúp hỗ trợ cải thiện di chứng sau tai biến và ngăn không cho tai biến mạch máu não tái phát.
Hiện nay, các công ty bảo hiểm phát triển đa dạng các gói bảo hiểm ung thư với mức phí linh hoạt. Nếu bạn tham gia mua bảo hiểm ung thư càng sớm, chi phí sẽ càng rẻ. Ví dụ như ở lứa tuổi 20, phí bảo hiểm chi rơi vào khoảng vài trăm ngàn mỗi năm. Thậm chí, gói bảo hiểm Bảo Việt K Care cho nam 18 tuổi đang được bán với mức phí chỉ 50.000 VNĐ.
Một lý do chính yếu khiến người có bệnh ung thư suy sụp và khó vượt qua là không đủ tài chính để chữa bệnh. Việc tham gia bảo hiểm ung thư ngay từ khi còn trẻ là một trong những cách thức dự phòng tài chính để an tâm điều trị khi không may bị mắc phải căn bệnh hiểm nghèo này.
Đây là một trong những ưu điểm hàng đầu của bảo hiểm ung thư, giúp cho người bệnh có điều kiện chạy chữa tốt nhất, đồng hành cùng họ vượt qua căn bệnh quái ác này.
Nhắc đến các loại dầu gội thông thường chỉ có tác dụng làm sạch tóc, người tiêu dùng thường có xu hướng lo lắng về những hóa chất có trong dầu gội, thảo dược thô lại quá mất thời gian công sức chuẩn bị, thì hiện tại dầu gội thảo dược chính là một liệu pháp an toàn và tiết kiệm thời gian cho người dùng. Dầu gội thảo dược được chiết xuất thảo dược quý hiếm và chất dẫn xuất sinh học đặc biệt Chất dẫn xuất sinh học này trực tiếp dẫn các chiết xuất thảo dược vào nuôi dưỡng tế bào chân tóc, hạn chế chất nhờn trên da đầu, kích thích sự tái sinh của tóc và giúp tế bào chân tóc trên da đầu hồi phục trở lại.
Tinh dầu xịt tóc Mao Bạt Khang với thành phần chiết xuất từ tinh dầu bưởi, hương nhu, hà thủ ô, hoàng bá có tác dụng giữ ẩm cho tóc và da đầu, ngăn ngừa tóc rụng, kích thích tóc mọc trở lại. giúp chân tóc non mới mọc nhanh và khỏe mạnh hơn, giúp da đầu hấp thụ dưỡng chất mọc tóc thấm sâu và nhanh hơn , Sản phẩm có thể xịt trực tiếp lên da đầu.
Con khỉ lấy tay kéo váy Sarah, khi cô này đang tạo dáng để chụp bức ảnh để đời. Không khỏi bất ngờ, Sarah lấy tay che ngực. Mọi người xung quanh đều không khỏi bật cười.
Đoạn video được quay trong chuyến du lịch của Sarah và gia đình vào ngày 29.5.
Khoảnh khắc vui nhộn khi một con đười ươi táo bạo sờ ngực nữ nhân viên vườn thú đã được ghi lại trong video.
Một đồng nghiệp đứng trên xe cẩu, kiểm tra điện thế và xem bạn mình luyện tập.
Không rõ người thợ điện có đeo thiết bị an toàn khi thực hiện màn thử thách thót tim hay không.
Những cột điện cao thế mang hình dáng con người sừng sững giữa thiên nhiên khiến nhiều người thích thú.
Họ nhận thấy điều bất thường mỗi khi đi qua khu vực có vật thể lạ trôi nổi trên biển. Lũ cá bất ngờ nhảy lên khỏi mặt nước, thậm chí văng cả lên thuyền.
Hiện tượng kỳ lạ này khiến các ngư dân tò mò. Sau vài giờ, họ quyết định vớt vật thể lạ được bọc trong túi nhựa đen. Khi mở ra, họ thấy bên trong là bưu kiện chứa lượng lớn bột trắng nghi là ma túy. Các ngư dân lập tức thông báo cho lực lượng cảnh sát bờ biển Mỹ.
Trung úy Phillip VanderWeit, thuộc lực lượng cảnh sát bờ biển Mỹ, xác nhận số bột trắng này chính là ma túy. Chúng có giá trị vào khoảng 750.000 đến 1 triệu USD.
Theo Daily Star, số ma túy có thể bị ném xuống biển bởi những kẻ buôn lậu vì lo sợ các cuộc tuần tra trên biển.
Cặp đôi vui vẻ ngồi cạnh nhau khi đi ăn cùng bạn bè.
Từ một hot girl lấn sân làm ca sĩ, Chi Pu từng đối đầu với không ít lời chê bai, nghi ngại từ khán giả cũng như người trong nghề về khả năng ca hát. Dù vậy, các sản phẩm âm nhạc của người đẹp gốc Hà Thành vẫn nhận được nhiều sự chú ý từ người xem.
Chi Pu cho biết, suốt 1 năm qua, cô đã dành thời gian theo học thanh nhạc, đứng trên nhiều sân khấu lớn nhỏ và chất giọng đã phần nào được cải thiện so với trước đây.
Dù có trong tay nhiều ca khúc hit, Chi Pu vẫn gây tranh cãi về khả năng hát live.
Tim cho biết, chứng bệnh trầm cảm khiến anh lúc nào cũng thấy buồn nôn và căng thẳng. Hiện, nam ca sĩ đang lưu diễn tại Mỹ và loay hoay, không biết làm cách nào để thoát khỏi chuỗi ngày tồi tệ này.
Trước đó không lâu, khi chia sẻ về chuyện giảm cân cùng vẻ ngoài hốc hác, xuống sắc, nhiều người từng đồn đoán nam ca sĩ bị khủng hoảng tinh thần sau khi ly hôn Trương Quỳnh Anh.
Nhiều nghệ sĩ kêu gọi đóng góp, hỗ trợ nghệ sĩ Xuân Hiếu chi phí chữa bệnh ung thư.
Hình ảnh nghệ sĩ Xuân Hiếu nằm trên giường bệnh do nhạc sĩ Phương Uyên chia sẻ.
Vừa hay tin nghệ sĩ Xuân Hiếu bị ung thư đã di căn vào xương, Mỹ Tâm và Mr. Đàm chuyển khoản ngay số tiền lớn để ủng.
Phong cách trình diễn của nhóm cũng được kết hợp với các vũ đạo để trở nên ấn tượng hơn. Với những điều mới mẻ cho nhạc dân tộc vốn không được nhiều bạn trẻ hiện nay yêu thích, nhóm Giao Thời đã làm được và nhận được sự đón nhận từ khán giả cũng như giới truyền thông.
Ngay lập tức, những phát ngôn của ca sĩ Hoài Phương nhận được khá nhiều sự quan tâm và đồng tình từ đồng nghiệp và khán giả. Phần đông ý kiến cho rằng, trang phục áo dài cách tân mà nhóm nhạc Giao Thời mặc trên sân khấu là hết sức bình thường, không những không hề phản cảm mà còn cho thấy nét độc đáo của nhóm.
Trong khi đó, ca sĩ Quốc Đại cho rằng, trang phục mà nhóm Giao Thời biểu diễn chẳng có gì để phê phán. Ca sĩ Đông Triều chia sẻ, Giao Thời là nhóm nhạc nữ phá cách, đưa âm nhạc đương đại kết hợp với âm nhạc truyền thống để gần gũi với khán giả hơn.
Trước sự việc của nhóm Giao Thời, nhóm nhạc Nhật Nguyệt hay 5 Dòng Kẻ đã từng thành công và gây ấn tượng với khán giả cũng với trang phục và phong cách trình diễn hiện đại, phá cách. Nghệ thuật đương đại gắn liền với tính truyền thống và dân tộc cũng cần phải mang tính sáng tạo và đổi mới, dĩ nhiên phải đặt để trong sự chuẩn mực và khuôn khổ của nó.
Không được mời đến sự kiện và đã bị BTC mời ra về ngay từ đầu, Thư Dung vẫn cố nán lại đến phút chót để biến.
Đây cũng là thông điệp đầy ý nghĩa mà nam ca sĩ muốn gửi gắm đến nhiều cặp đôi trẻ ngày nay.
Phan Mạnh Quỳnh kết đôi cùng bạn gái 9x Huỳnh Khánh Vy trong ca khúc mới.
Với việc mời bạn gái, đồng thời cũng là vợ sắp cưới đóng chung trong MV mới, nam ca sĩ cho biết, anh không chỉ muốn diễn xuất chung để cả hai thoải mái, tự nhiên, mà còn đưa một phần cuộc sống hàng ngày của người yêu vào ca khúc của mình. Bởi từ nhiều năm trước, Khánh Vy vốn đã quen với công việc bán hàng online.
Kết cục của 2 chuyện tình lệch tuổi ồn ào nhất showbiz gây chú ý dư luận.
Nhạc sĩ Xuân Hiếu đang chống chọi với căn bệnh ung thư tiết niệu đã di căn vào xương.
Đáng chú ý, Mỹ Tâm đã khiến nhiều người bất ngờ khi âm thầm nhờ trợ lý chuyển số tiền 100 triệu đồng để ủng hộ nhạc sĩ Xuân Hiếu.
Mỹ Tâm nhờ trợ lý đóng góp số tiền 100 triệu đồng khi đang lưu diễn xa.
Nối gót Mỹ Tâm, Mr. Đàm cũng hỗ trợ nhạc sĩ Xuân Hiếu 50 triệu đồng để có thêm chi phí điều trị bệnh.
Xuân Hiếu sinh trong một gia đình có bố mẹ đều là nghệ sĩ, nên từ rất sớm, anh đã làm quen với piano và saxophone. Năm 19 tuổi, anh gia nhập ban nhạc Đại Dương và là thành viên nhỏ tuổi nhất. Đến năm 1996, anh tham gia thành lập nhóm Sài Gòn Jazz với ca sĩ Tuyết Loan, trình diễn hàng tuần ở Nhà hát TP HCM.
Khi di chuyển sang phố đi bộ Nguyễn Huệ để biểu diễn phục vụ khán giả, người đẹp tiếp tục thay trang phục, trang điểm, làm tóc ngay trên xe để chuyển sang hình ảnh kín đáo, nhưng vẫn không kém phần cá tính.
Với Chi Pu, đây chính là động lực lớn cho cô tiếp tục theo đuổi âm nhạc, ra mắt các sản phẩm chỉn chu, chất lượng để gửi đến người hâm mộ trong thời gian tới.
Theo chia sẻ của một YouTuber, khi trở thành đối tác sản xuất video chính thức của YouTube, các video sẽ được YouTube tự động đặt các quảng cáo và chi trả. Cách tính đơn giản được những người trong giới truyền tai nhau là lấy số lượt người xem nhân 6 lên sẽ ra số tiền được hưởng. Nghĩa là với clip đạt 1 triệu view, chủ tài khoản sẽ được YouTube trả về tài khoản 6 triệu đồng. Chưa kể, kênh còn nhận được những hợp đồng quảng cáo từ các nhãn hàng, thương hiệu bên ngoài. Chủ kênh YouTube cứ thế hàng tháng thu nhập vài chục đến cả trăm triệu là điều hết sức bình thường.
Tuy nhiên, thực chất Nút Vàng được trao rất dễ dãi khi YouTube gần như chỉ quan tâm đến lượt xem và đăng ký, bỏ qua chất lượng nội dung của sản phẩm. Trong danh sách người Việt đã nhận Nút Vàng YouTube, chiếm tỷ lệ lớn là phim chiếu mạng về giang hồ, bạo lực, khiêu dâm. Nhiều nghệ sĩ tên tuổi đầu tư tiền tỷ làm MV, làm phim đăng trên YouTube nhưng lượt xem lại khiêm tốn hơn hẳn.
Nhận nút vàng của You Tube, kênh Bà Tân Vlog còn lọt top 3 kênh có số lượng người đăng ký theo dõi tăng nhanh nhất thế giới.
nhạc sĩ gắn bó với cái tên Hà Hồ suốt thời gian dài.
khi tự nhận mình là Diva trong sản phẩm mới.
phục dresscode theo yêu cầu của cô dâu chú rể.
Nhạc sĩ Huy Tuấn đi cùng Only C tại sự kiện tối nay.
Đội đen cũng là hai chàng trai lực lưỡng không kém, ca sĩ Quốc Thiên và người mẫu Dương Mạc Anh Quân. Cả hai lần đầu kết hợp cùng nhau trong một chương trình truyền hình thực tế.
Bà xã nhạc sĩ Hồ Hoài Anh ngày càng đẹp và gợi cảm hơn từ sau khi nâng mũi.
Tiếp đó, Thu Hoài tận dụng các quyền trợ giúp khác để đi tới câu hỏi số 11. Rất tiếc, cô đã không thể đi tiếp và phải dừng cuộc chơi với giải thưởng 22 triệu đồng. Phần thi của nữ MC nhận được ủng hộ từ phía khán giả tại trường quay với những quyết định liều lĩnh lẫn tự tin.
Cặp đôi cũng gửi tặng khán giả một đoạn song ca ngọt ngào trên sân khấu.
Sau khi trải qua những giây phút vui vẻ qua phần vẽ chân dung đối phương với thử thách bịt mắt, cặp đôi cũng lắng lòng với những lần đã làm tổn thương nhau và tưởng chừng như không thể tiếp tục. Về phần Thu Trang, đã có lúc cô rơi vào cảm giác bị bỏ rơi khi nhận thấy sự thiếu quan tâm và yêu thương con trai trong những tháng đầu của thai kỳ.
Thu Trang không giấu được xúc động khi nhớ lại giai đoạn khó khăn.
Trực tiếp nghe những tâm sự của bà xã, nam ca sĩ không khỏi chạnh lòng và cũng không quên giải thích để vợ chồng xóa bỏ mọi hiểu lầm, anh cho biết thời điểm vợ mang thai là lúc anh mới mở studio và rất bận rộn với công việc, cộng thêm việc chưa có nhiều cảm xúc, sự liên kết với con ở những tháng đầu trong bụng mẹ.
Nam ca sĩ cũng nhìn nhận bản thân và gửi đến vợ những lời thật lòng.
Lần đầu tiên con trai nuôi danh ca Ngọc Sơn nghẹn ngào trải lòng về tình cảm dành cho người cha gần 12 năm qua.
Không chỉ Chí Tài và Mạc Văn Khoa, nhạc sĩ Dương Khắc Linh ngồi phía dưới cũng không chịu kém cạnh. Sau khi xem hết, Dương Khắc Linh đòi tới lượt anh lên sân khấu để được ôm người đẹp.
Mạc Văn Khoa lên tiếng thẳng thắn khi luôn bị mọi người châm chọc ngoại hình của mình.
Danh hài Hoài Linh chịu đóng giả gái trong phim của cháu nuôi khiến khán giả thích thú.
Tuy nhiên, bên cạnh những chương trình mang lại giá trị tích cực cho cộng đồng thì cũng có nhiều gameshow khiến khán giả phải nhăn mặt, lắc đầu vì yêu cầu người chơi phải miêu tả quá tỉ mỉ chuyện phòng the hay diễn cảnh nhạy cảm ngay trên sóng truyền hình.
Đặc biệt, ở vòng thử thách, với mỗi câu hỏi mà chương trình đưa ra cho các cặp đôi, trước khi được đưa ra câu trả lời thì các cặp đôi phải đích thân diễn lại ba tình huống tương đương với ba phương án trả lời mà chương trình đã chuẩn bị.
Cô gái phải để chàng trai nằm lên đùi hay áp mặt lên bầu ngực theo đúng phương án trả lời mà chương trình đưa ra.
Đây là một chương trình truyền hình thực tế dạng talkshow giữa MC và các nhân vật thuộc cộng đồng LGBT có câu chuyện đặc biệt. Chương trình ra đời với mong muốn đem đến cho cộng đồng LGBT một nơi có thể tâm sự những nỗi niềm của bản thân, chia sẻ câu chuyện của chính mình về những nỗi đau, quá trình đấu tranh nội tâm để nhận được sự cảm thông từ gia đình và xã hội.
Khán giả tỏ ra bức xúc với những chương trình thiếu tế nhị và gây phản cảm trên sóng truyền hình.
Hoà chung không khí ấy, dàn nghệ sĩ của Running Man phiên bản Việt cũng tung hình ảnh mới nhất, từng thành viên đều diện trang phục màu đỏ đặc trưng để ủng hộ đội nhà.
Dàn sao Running Man tung ảnh cổ vũ tuyển Việt Nam.
Với phong cách tươi vui trẻ trung, Ngô Kiến Huy, Jun Phạm, BB Trần, Ngô Kiến Huy, Liên Bỉnh Phát đều hoá thân thành các cầu thủ đang hừng hực khí thế, phía sau là lá cờ đỏ sao vàng đầy tự hào. Trong khi đó, Ninh Dương Lan Ngọc tuy là nữ nhưng vẫn tự tin vào vai thủ môn với các tư thế bay người bắt bóng.
Là người lớn tuổi và đầy kinh nghiệm nhất nhóm, Trấn Thành được chọn làm trọng tài, anh được cho đứng riêng một góc khi hoá thân thành trọng tài.
Không kém cạnh cánh mày râu, các người đẹp này cũng rất chịu chơi khi sắm siêu xe bạc tỷ.
Trước phản ứng đa chiều của công chúng, động thái của Trương Thế Vinh đối với đồng nghiệp là điều khiến nhiều người quan tâm. Sau nhiều lần tế nhị né tránh hoặc nói vài câu đáp lại lạnh lùng.
Tuy nhiên, cũng trong chương trình, Lâm Vỹ Dạ vẫn rất vô tư tương tác với võ sĩ MMA. Trong lúc nhờ võ sĩ dạy cho vài chiêu thức phòng vệ, nữ MC chủ động nhảy vào lòng thí sinh điển trai, cầm hai tay của anh đặt lên eo mình để giả vờ như đang bị sàm sỡ.
Sau 8 năm yêu, Lâm Vỹ Dạ đã bất ngờ nhận được món quà bất ngờ từ ông xã Hứa Minh Đạt khi một lần nữa quỳ gối.
Nữ MC sẽ tiếp tục với nhiều chương trình mới.
Cụ thể, Cát Tường cũng muốn 1 lần nói rõ mọi sự việc liên quan đến mình để khép lại câu chuyện và hướng đến những công việc mới.
Như chia sẻ của Cát Tường, cô vẫn sẽ tiếp tục làm việc với công ty dù trước đó từng livestream trò chuyện cùng khán giả vì rất buồn khi phải rời xa chương trình mình đã gắn bó lâu năm.
Sự việc đã khiến nhiều người hiểu lầm giữa các bên có xảy ra mâu thuẫn, tuy nhiên qua lời giải thích của nữ MC, cô hoàn toàn thoải mái và không có sự bất đồng nào với các bên liên quan.
Khán giả đồng loạt ủng hộ Cát Tường trong chương trình mới vì lối dẫn duyên dáng.
Nữ MC cũng bật mí có thể sẽ hướng đến ca hát trong thời gian tới.
Giám khảo khách mời tuần này là nhạc sĩ Hoàng Duy.
HLV Đinh Hương được nhận xét luôn hết mình vì thí sinh.
Khoảnh khắc đáng yêu của cả hai trên sân khấu khiến khán giả thích thú.
Đinh Hương nhanh chóng hóa thân vào một hình tượng khác cùng Thanh Hương song ca.
Thanh Hương khoe trọn giọng hát nội lực qua phần thi này.
Nữ diễn viên không giấu được niềm hạnh phúc khi tiếp tục có được số điểm an toàn trong tập 6.
Điều này đồng nghĩa với việc số thành viên của team Thiên Vương chỉ còn 1 nửa so với 2 đội còn lại và sẽ tăng sự áp lực lên gấp đôi ở các tập sau.
Vẫn xuất hiện với đôi dép tổ ong bình dân quen thuộc, Quyền Linh giản dị, chân chất như chính con người và cuộc sống của anh.
Tôi một thân một mình, không nhà không cửa, không bạn bè, không người thân, không tiền bạc. Tất cả đều là không hết.
Hồi ở dưới quê, tôi cứ nghĩ Sài Gòn là thiên đường. Lên đây tôi mới biết, Sài Gòn không phải thiên đường, mà là địa ngục, vì nó quá gian khó, không có gì để bám trụ được. Nó dồn tôi gần như vào bước đường cùng.
Có những lúc, tôi không thở được, gần như nghẹt thở trong cái đất Sài Gòn này. Mặc dù nó lộng lẫy, giàu có như thế, nhưng phức tạp tới mức để vươn lên được là một chặng đường vô cùng khó.
Thế là tôi ngồi chờ tới nửa đêm. Tôi ngó vào nồi cháo thấy cứ cạn dần, tới mức không còn gì nữa. Tôi lo quá, bảo chết rồi, không còn gì để ăn cả.
Tôi biết ý, vào phụ rửa chén với chị rồi vớt hết cháo khét còn trong nồi ra ăn, ngon vô cùng tận. Tôi ăn nốt hai bát dưa mắm còn lại, mà thấy ngon hơn cả yến sào, sơn hào hải vị.
10 năm lăn lộn với cuộc sống đầy bon chen, vất vả và quá khổ cực, có những khi Quyền Linh nghĩ không thể cố gắng nổi nữa. Thế nhưng anh vẫn cố gắng để không bị tha hóa thành một người xấu.
Nhưng với tôi, gia đình là một điểm tựa rất lớn. Tôi luôn nghĩ về điều đó. Nếu tôi trở thành người xấu thì gia đình tôi sẽ như thế nào? Tôi sẽ đối mặt với gia đình ra sao?
Tôi nhớ Sài Gòn như nhớ người yêu của mình vậy. Sài Gòn lặng lẽ, ồn ào, vào trong trái tim, là mạch máu của tôi, vướng cả vào trong máu, trong tim tôi. Thế là tôi lại quyết định trở về Sài Gòn với hai bàn tay trắng để tiếp tục cuộc sống.
Nam MC không chỉ đưa ra quan điểm riêng mà còn có dẫn chứng từ ban tổ chức chương trình.
MC Cát Tường bộc bạch từ năm 18 tuổi, cô chưa bao giờ có suy nghĩ sẽ đòi hỏi ai cái gì và như thế là 10 năm, 20 năm trôi qua, cô cũng chưa bao giờ nhận được một món quà nào.
Trước giờ từng nghe xét nghiệm ADN có thể biến ai đó trở thành người thừa kế, giờ mới biết gen di truyền cũng quyết định luôn người yêu.
Những trang phục này rất phù hợp với thời tiết nóng bức mùa hè bởi chúng rất tiện dụng, dễ di chuyển đi lại.
Meghan Markle tiếp tục trở thành tâm điểm chú ý khi có thông tin cho rằng cô đang lên kế hoạch chuyển cả gia đình về Mỹ sinh sống để tách biệt hoàn toàn với gia đình chị dâu Kate.
Nét cá tính luôn có sẵn trong mỗi kiểu áo, mỗi dáng quần để hội chị em tuổi băm luôn có sức hút riêng tại bất kỳ nơi nào đặt chân đến.
Đầu lòng hai ả tố nga, Nhã Kỳ là chị, em là Hương Giang. Chị em ngồi đẹp nhất hàng, hai tay nắm chặt chờ ngày tiến cung.
Sau khi thực hiện hành vi hiếp dâm, gã đàn ông 30 tuổi đã bỏ trốn, mặc cho bé gái ở lại khu vực vắng một mình.
Hai bé gái dính nhau vùng bụng chậu, có tứ chi đầy đủ, 2 cơ quan sinh dục nhưng chỉ 1 hậu môn vừa chào đời an toàn tại một bệnh viện phụ sản ở TP.HCM.
Dù đang gặp khó khăn đi chăng nữa thì trong tương lai, 3 cung Hoàng đạo này cũng sẽ vượt qua hết trở ngại để vươn lên trên con đường tài vận, kiếm tiền bộn tay.
Thierry Blanc, chồng đầu người Pháp của Phi Thanh Vân đã có mặt trong ngày viếng cuối cùng của bố ruột cô.
Hãy sắm ngay một chiếc quạt để bàn nếu bạn cảm thấy điều hòa ở văn phòng làm việc vẫn chưa đủ mát.
Lên phim là một Uyên lạnh lùng sang chảnh, ngoài đời Kim Ngọc là một nàng Hậu sở hữu nhan sắc hút mắt người nhìn cùng gu thời trang vô cùng thanh lịch tinh tế.
Chuyện tình của cặp đôi đẹp nhất nhì showbiz này đã chính thức kết thúc sau gần 20 năm bằng việc Lâm Chí Linh kết hôn với người khác.
Một nữ phóng viên trên trang The New Yorker đã có một bài viết cực kỳ sâu sắc về tính cách thật sự ẩn giấu sau vẻ ngoài bí ẩn của Keanu Reeves.
Irina Shayk và Bradley Cooper chia tay, một câu chuyện tình đẹp của Hollywood khép lại hay niềm tin về tình yêu bền vững lại thêm một lần tan vỡ.
Theo PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, đuôi tôm hùm cấp đông nhanh đang khiến nhiều người hiện nay xôn xao được sử dụng công nghệ cấp đông nhanh.
Trường hợp mà sản phụ này mắc phải hiếm đến nỗi ngay cả bác sĩ khoa sản cũng chưa từng gặp bao giờ.
Vụ tai nạn như lời nhắc nhở dành cho các bậc phụ huynh có con nhỏ, 1 phút lơ là có thể đánh đổi cả mạng sống của những đứa trẻ và để lại niềm ân hận suốt đời.
Ngay lập tức, bức thư ý nghĩa này đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ cư dân mạng.
Có thể nói ở Tân Thiên Hạ, game thủ cần vui có vui, cần oai có oai, cần máu lửa có máu lửa và riêng gái thì không bao giờ thiếu.
Shroud vẫn cứ bá đạo như thường, trong game mới Battalion 1944 cũng chẳng ngoại lệ.
Bộ phim mắc lỗi phi logic về họ của ba diễn viên nữ chính và sai sót ở một số cảnh liên quan đến thẻ ngân hàng, tin nhắn điện thoại.
SKT T1 đã khởi động chiến dịch bảo vệ chức vô địch tại LCK mùa hè 2019 một cách rất vất vả, và phải nhờ tới sự tỏa sáng của Khan để giành chiến thắng.
Chỉ sau ngày đầu tiên trải nghiệm, rất nhanh chóng, cộng đồng người chơi Tam Quốc Vi Diệu đã đúc kết được nhiều kinh nghiệm quý giá trong công cuộc tăng cấp, tăng lực chiến và thậm chí là nhiều mánh khóe để PK.
Những tin đồn về việc rạn nứt tình cảm của hai thành viên cốt cán Thầy Giáo Ba và Sena đang khiến SBTC gặp khá nhiều rắc rối.
Những bộ truyện tranh, hoạt hình Nhật luôn là nguồn khởi hứng sáng tạo cho các tựa game mobile hay ho, và đây là một số sản phẩm mới rất đáng chú ý.
Với việc quyết định không hợp tác với Valve thì Auto Chess Mobile cũng buộc phải đưa ra những thay đổi riêng.
Một tuần nữa lại trôi qua và chúng ta đến với One Piece chap 945, phải công nhận chap này quá hay và gay cấn.
Một tối thứ 5 máu lửa thực sự của cộng đồng Thục Sơn Kỳ Hiệp Mobile.
Từng thù ghét nhau là thế nhưng chỉ một động thái nhỏ của Kim Kardashian cũng dễ dàng hoá giải khúc mắc giữa cô và Paris Hilton.
Trong Tây Du Ký 1986 bên cạnh một Đường Tăng nhân hậu, hiền từ, Tôn Ngộ Không thần thông quảng đại, Sa Tăng điềm tĩnh, từ tốn, thì Trư Bát Giới với cá tính độc đáo, thú vị cũng chính là một điểm nhấn sinh động của bộ phim.
Mã Đức Hoa là diễn viên được chọn vào vai Trư Bát Giới trong Tây Du Ký. Nhân vật Trư Bát Giới ham ăn, lười biếng, háo sắc, nhát gan nhưng cũng rất hài hước, đáng yêu của ông đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả, và trở thành một tượng đài mà các thế hệ diễn viên sau này khó có thể vượt qua.
Trong một chương trình truyền hình mới đây, Mã Đức Hoa lần đầu tiết lộ về điều mà ông đã cảm ngộ được sau khi đóng Tây Du Ký.
Mã Đức Hoa chia sẻ về triết lý mà ông đã cảm ngộ được sau khi đóng Tây Du Ký.
Từ điều này tôi ngộ ra rằng Đường Tăng đại diện cho tinh thần, Ngộ Không đại diện cho sức mạnh, Sa Tăng đại diện cho sự cần mẫn, nhẫn nại, chỉ có Trư Bát Giới là đại diện cho dục vọng. Tức là con người không bao giờ có thể loại bỏ được dục vọng của mình.
Ở tuổi 72, mặc dù không giàu có nhưng Mã Đức Hoa vẫn sống dư dả nhờ con trai là doanh nhân nổi tiếng Mã Dương. Ông luôn tự hào mỗi khi nhắc đến vợ hiền, con ngoan.
Năm nay đã 38 tuổi, ngôi sao danh tiếng năm xưa đã thực sự hết thời. Tuy nhiên, Paris vẫn không từ bỏ được thói chảnh chọe đã ngấm trong máu tiểu thư.
Trong lần sinh nhật thứ 21 vào năm 2002, Paris Hilton đã tổ chức 5 bữa tiệc tại 5 thành phố đắt đỏ nhất thế giới là New York, Las Vegas, London, Hollywood, Tokyo và liên tục khoe ảnh trên truyền thông.
Những tưởng scandal hủy hoại hình tượng tiểu thư cao quý của Paris Hilton nhưng không, ngay khi tên tuổi đang ngập tràn báo chí thì Paris chớp lấy thời cơ sản xuất chương trình thực tế mang tên The Simple Life.
Clip nóng bị phát tán là bệ phóng danh tiếng cho Paris.
Dần dà những bức ảnh diện hàng hiệu sang chảnh của Paris Hilton được thay bằng hình ảnh cô say xỉn, dùng chất kích thích, đánh nhau, lái xe vượt ẩu, vào tù ra tội.
Ở đâu có thị phi, ở đó có Paris Hilton. Sau khi hẹn hò hàng loạt tình trẻ bảnh bao, cuối năm 2009, người ta lại thấy Paris cặp kè bên tỷ phú Malysia Jho Low. Vị thiếu gia châu Á này liên hệ với quản lý của Paris Hilton và thẳng thắn đề nghị trả tiền để Paris đi chơi với mình.
Một nguồn tin cho hay Paris Hilton đã đồng ý với mức giá khoảng 100.000 đô la cho mỗi sự kiện và cũng Jho Low tiệc tùng khắp thế giới. Sau này, khi Low bị phanh phui tội biển thủ công quỹ và bị truy nã toàn cầu, tên tuổi của Paris Hilton cũng bắt đầu gây nghi vấn và bị điều tra.
Paris Hilton có dính líu với tội phạm bị truy nã toàn cầu và bị buộc trả lại tất cả trang sức, tác phẩm nghệ thuật được tặng.
Từ danh tiếng gây dựng nhờ thị phi, Paris Hilton thành lập nhãn hàng thời trang và nước hoa riêng để kinh doanh từ năm 2004. Đến nay công ty của cô đã phát triển lên thành chuỗi 50 cửa hàng, 19 dòng sản phẩm và 23 mùi hương khác nhau.
Bên cạnh việc kinh doanh, Paris Hilton còn kiếm thêm bằng nghề DJ tại các sự kiện của giới thương lưu. Cô tiết lộ với tờ New York Post là cát xê mỗi đêm của cô vào khoảng 1 triệu USD. Một tạp chí ở Mỹ ước đoán tổng tài sản của Paris Hilton vào khoảng 300 triệu USD, nhiều hơn cả cha mẹ cô.
Paris Hilton chuyên biểu diễn cho các hộp đêm hạng sang khắp thế giới.
Tuy vẫn kiếm tiền đều đặn nhờ kinh doanh nhưng Paris Hilton đã không còn là tên tuổi lớn. Năm nay đã 38 tuổi, ngôi sao danh tiếng năm xưa đã thực sự hết thời. Tuy nhiên, Paris vẫn không từ bỏ được thói chảnh chọe đã ngấm trong máu tiểu thư.
Mới đây, Paris Hilton là khách mời trong sự kiện của một thương hiệu mỹ phẩm tại Hàn Quốc và nhận được sự chú ý từ truyền thông nước này. Quen thói được săn đón, Paris Hilton không đến vào đúng giờ họp báo dự kiến.
Tuy nhiên, ngay trong ngày diễn ra sự kiện, báo chí Hàn Quốc đã đồng loạt bỏ về, kiên quyết tẩy chay Paris Hilton khi bị cho chờ đợi. 40 phút sau thời điểm họp báo, toàn bộ đơn vị truyền thông của Hàn Quốc bỏ về hết mà Paris Hilton vẫn chưa thấy xuất hiện.
Paris Hilton được truyền thông Hàn chú ý vì 5 năm qua chưa trở lại đất nước này.
Công chúng xứ kim chi tỏ ra vô cùng bức xúc trước cách cư xử của Paris Hilton. Nhiều người đồng tình với quyết định bỏ về của nhà báo, cho rằng Paris đang thể hiện thái độ khinh thường Hàn Quốc. Một số ý kiến cho rằng phải kịch liệt tẩy chay cô tiểu thư trên mọi phương diện.
Trước phản ứng dữ dội của công chúng, ngày 3/6, đại diện của Paris Hilton đã lên tiếng xin lỗi và giải thích rằng sơ suất thuộc về đội ngũ quản lý không thể tính toán chính xác thời gian di chuyển của Paris.
Tuy vậy, dư luận Hàn Quốc không chấp nhận lời giải thích này và vẫn quyết liệt tẩy chay cô đào 38 tuổi.
Bạn đọc có thể báo tin, gửi bài viết, clip, ảnh về email bangiaitri@ttvn.vn để nhận nhuận bút cao trong vòng 24h.
Lý Nhã Kỳ tránh mặt Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp trên thảm đỏ?
Được gọi là Diva, bộ tứ Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh, Hà Trần đã làm được gì?
Sao Nhật hướng dẫn thí sinh Việt mặc bikini, tạo dáng phản cảm trên HTV là ai?
Chỉ vì ngại từ chối bát cơm rượu bà nội mời, mình đã nhận cái kết cười ra nước mắt ngay lần đầu ra mắt nhà người yêu dịp Tết Đoan Ngọ.
Hiệp 2 của trận đấu vẫn chưa thể bắt đầu do trời đang mưa rất to trên SVĐ Việt Trì.
Ai cũng có thể tính được tiền điện hàng tháng chúng ta phải trả, dựa trên số kWh tiêu thụ.
Theo luật sư, chuyên gia kinh tế Nguyễn Trần Bạt, cuộc chiến thương mại đang leo thang giữa Mỹ và Trung Quốc đang cho.
Sau hơn 20 năm thực hiện chiến lược phát triển ngành công nghiệp ô tô Việt Nam, đến nay chúng ta vẫn chưa thực sự có.
Những đánh giá của MSCI năm nay là khá tích cực nhưng vẫn chưa tạo thay đổi trong điểm xếp hạng chính thức của Việt.
Giá lương thực tăng và mức thất nghiệp đang làm tăng thêm mối lo ngại trong tầng lớp trung lưu Trung Quốc, bất chấp việc.
Khách đưa 20 bình nước đựng xu đến thanh toán tiền mua căn hộ khiến công ty bất động sản phải huy động 26 người đếm.
Quốc Trường nói gì trước nghi vấn lộ tin nhắn chứa ngôn từ nhạy cảm?
Vì sao tranh khoả thân của hoạ sĩ Lê Phổ lại bán được hơn 44 tỷ đồng?
Dân trí Năm 2018 là năm làng giải trí xuất hiện khá nhiều scandal làm dư luận không ít phen dậy sóng và tốn rất nhiều giấy mực của báo chí. Những scandal này đã làm cho bức tranh showbiz vốn nhiều nhiễu loạn lại thêm phần xám xịt.
Tiếp sau nữ vũ công họ Phạm, hai nhân vật khác cũng lên tiếng tố Phạm Anh Khoa từng đẩy họ rơi vào tình trạng tương tự. Những lời tố cáo nhanh chóng làm dư luận dấy lên những làn sóng phẫn nộ.
Sự việc Phạm Lịch tố Phạm Anh Khoa quấy rối tình dục đã làm dư luận một phen dậy sóng.
Mặc dù sau đó, đích thân Phạm Anh Khoa đã đăng đàn để nói lời xin lỗi nhưng những phát ngôn quanh co và có phần chối tội của anh càng khiến sự việc bị đẩy đi xa hơn. Nam ca sĩ phải hứng chịu sự chỉ trích nặng nề từ công chúng đến nỗi cuối cùng anh phải đăng đàn lần hai với một lời xin lỗi chân thành mới tạm xoa dịu dư luận.
Trước những thông tin trái chiều, chia sẻ với báo chí, BTV Minh Tiệp khẳng định không có chuyện bạo hành em vợ. Bản thân bố của tài khoản TD cũng xác nhận do lúc nóng giận không kiềm chế được nên Minh Tiệp có bạt tai em vợ nhưng không có chuyện bạo hành thường xuyên.
Minh Tiệp bị tố bạo hành em vợ cũng là sự việc gây ồn ào một thời gian dài.
Lại Thanh Hương đã nhận không ít gạch đá khi những hình ảnh thiếu chuẩn mực trên máy bay đón U23 Việt Nam bị rò rỉ.
Giữa bão dư luận, hãng hàng không mời dàn người mẫu đến đã lên tiếng xin lỗi nhưng lại không mấy thuyết phục khi đổ lỗi cho người mẫu tự ý rời chỗ ngồi, dẫn đến những hình ảnh không đẹp.
Bản thân Lại Thanh Hương cũng chia sẻ, những trang phục kín đáo cô đã đưa cho các người mẫu khác để tránh lộ hàng. Đồng thời cô tiết lộ đại diện nhãn hàng có nhắc mình giao lưu và kéo các người mẫu tạo dáng, chụp hình, đặc biệt là với Bùi Tiến Dũng. Ngay sau đó, Lại Thanh Hương đã gửi lời xin lỗi đến khán giả sau vụ diễn với trang phục bikini khi đón tuyển U23 Việt Nam.
Sau scandal bán dâm nghìn đô này, nhiều cuộc thi hoa khôi, người đẹp không ít nhiều bị ảnh hưởng và phải siết lại những luật lệ, quy định đối với các người đẹp đăng kí tham gia. Đặc biệt, rất nhiều người trong giới showbiz lẫn dư luận cũng đã bày tỏ sự phản ứng gay gắt đối với hành vi này của TD.
Châu Việt Cường bị bắt vì liên quan đến cái chết của một cô gái trẻ.
Bị ảo giác vì sử dụng ma túy nên Châu Việt Cường đã không kiểm soát được hành vi của bản thân. Cường nghĩ người bạn gái cùng chơi ma túy với mình bị ma nhập nên đã dùng tỏi nhét vào miệng để trừ tà. Kết quả, cô gái này đã bị tử vong ngay sau đó.
Trong lúc khán giả vẫn bàn tán xôn xao về việc Kiều Minh Tuấn và An Nguy thừa nhận tình cảm dành cho nhau sau khi đóng chung phim thì bất ngờ xuất hiện đoạn tin nhắn với nội dung nghi vấn Cát Phượng chính là người đứng sau dàn dựng mọi lùm xùm này.
Trường Giang cướp sóng cầu hôn Nhã Phương trong lễ trao giải Mai Vàng.
Để đảm bảo thời lượng phát sóng, MC Quý Bình liên tục ngắt lời Trường Giang nhưng nam danh hài vẫn bỏ qua để đạt bằng được chủ đích của mình. Sự việc trên đã khiến chương trình bị lố sóng và những phần trao giải của các nghệ sĩ phía sau không được phát sóng.
Quý Bình đã bức xúc chia sẻ trên trang cá nhân và dư luận cũng chĩa mọi sự lên án về phía Trường Giang. Mọi ồn ào lắng xuống khi Trường Giang lên tiếng xin lỗi.
Không chỉ riêng sự việc này, trong năm 2018, Trường Giang còn dính đến vụ làm xùm tình ái với Nam Em khiến báo chí tốn không ít giấy mực.
Ngọc Trinh mặc hớ hênh ở LHP Cannes, Bộ Văn hóa nói gì?
có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí.
Bùi Tiến Dũng cùng đồng đội bước ra từ đường hầm sân Việt Trì, Phú Thọ trong sự hò reo của khán giả.
Phó thủ tướng Phạm Bình Minh nhấn mạnh phát biểu của Thủ tướng Singapore gây phản ứng tiêu cực và đề nghị nước này có điều chỉnh phù hợp.
Hơn 2 năm, đại gia Trịnh Sướng ở Sóc Trăng và các đồng phạm chi 3.000 tỷ đồng để sản xuất xăng giả, bán ra thị trường hàng trăm triệu lít.
Cơ quan quản lý cho rằng Google không kiểm soát được nội dung quảng cáo, có nhiều nội dung vi phạm pháp luật Việt Nam.
Tài xế quê Bắc Giang để xe khách lao xuống sông khiến 2 người chết, 8 người bị thương.
Tổng thống Nga cho rằng cuộc chiến công nghệ đầu tiên của kỷ nguyên số đang diễn ra khi Mỹ cố đẩy Huawei ra khỏi thị trường toàn cầu.
Cảnh sát thu giữ hàng chục bộ máy tính có liên quan đến hành vi đánh bạc qua mạng và trộm cước viễn thông của nhóm nghi phạm Trung Quốc.
Các căn nhà này đều đang bị bỏ hoang và người mua sẽ phải đồng ý bỏ tiền cải tạo chúng.
Mỗi ngày một triệu trường hợp trên thế giới được chẩn đoán lây bệnh chlamydia, lậu, trichomoniasis và giang mai.
Giáo sư Xavier thao túng tâm trí, Magneto điều khiển từ trường, Quicksilver có siêu tốc độ, còn Jean được xem là dị nhân mạnh nhất Trái đất.
Với kiến trúc thuộc địa sặc sỡ và những bảo tàng lịch sử, Curaçao như tiểu châu Âu giữa vùng biển nhiệt đới Caribbean.
Do cửa sổ nhà bếp mở, bé gái 6 tuổi ở nhà một mình đã chui ra, ngã từ tầng 11 xuống đất.
Sau khi bị công kích vì đăng status tranh cãi, cầu thủ nổi tiếng Thái Lan Chanathip Jay Songkrasin gửi lời xin lỗi đến người hâm mộ.
Tại sao ở tầng 23, Ed trượt chân ngã và không mặc đồ bảo hộ nhưng không hề gặp nguy hiểm tính mạng?
Anh bảo muốn lùi đám cưới lại và hỏi tôi rằng tổ chức đám cưới rồi 6 tháng sau mới đăng ký kết hôn có được không.
Đội U23 có trận đấu giao hữu gặp đối thủ khu vực ở sân Việt Trì, Phú Thọ. Bóng lăn lúc 20h.
Beast là dị nhân thân thiết với Xavier trong nhiều năm, trụ cột của học viện dị nhân. Anh có đầu óc thiên tài, giúp phát triển nhiều công nghệ cho nhóm, đồng thời mang cơ thể to lớn, lông lá và siêu mạnh. Tuy nhiên, Hank sáng tạo một loại huyết thanh giúp anh duy trì hình dạng người thường. Anh yêu thích nghiên cứu, chế tạo thiết bị và chỉ hóa quái vật khi cần thiết.
Năng lực của Nightcrawler là dịch chuyển tức thời, đồng thời có thể mang theo một khối lượng nhất định. Với khả năng này, anh thường xuyên cứu các đồng đội, đưa họ khỏi vòng nguy hiểm. Các phim điện ảnh chưa nêu rõ khoảng cách xa nhất nhân vật có thể dịch chuyển. Trong truyện tranh, con số này là khoảng 3km. Nếu dịch chuyển xa hơn thế, anh sẽ bị kiệt sức. Ngoài ra, Nightcrawler có sự dẻo dai và kỹ năng chiến đấu linh hoạt.
Hai nhân vật mới trong tập Dark Phoenix hoạt động dưới trướng Magneto, sống ở vùng lãnh thổ dành riêng cho dị nhân. Selene có năng lực ngoại cảm, còn Red Lotus có siêu sức mạnh và dùng tóc để chiến đấu.
Hugh Jackman thành sao hàng đầu Hollywood, Patrick Stewart, Ian McKellen hoạt động bền bỉ ở tuổi ngoài 70, còn Rebecca Romijn, Famke Janssen có phần xuống dốc.
Phim do Chris Renaud đạo diễn khắc họa tình huống dí dỏm khi chó nhà Max được chó nông trại dạy nhiều bài học cuộc sống.
Thiết kế của Dũng Nguyễn mang ý nghĩa về sự gắn bó, hạnh phúc và may mắn.
Phim kéo dài hơn hai giờ mang đến nhiều trận chiến khốc liệt khi John Wick bị thế giới ngầm săn đuổi.
Lee Ki Woo lấn sân làng mốt nhờ hình thể nổi bật. Biểu cảm gương mặt và những bước đi sàn catwalk được giới chuyên môn Hàn đánh giá chuyên nghiệp. Tài tử tiết lộ thu nhập từ nghề người mẫu, chụp quảng cáo cao hơn nhiều so với đóng phim.
Nhiều khán giả trên Daum, Pann và Naver nhận xét Ki Woo nam tính, đường nét gương mặt hài hòa.
Lee Ki Woo chụp theo phong cách lãng tử trên các tạp chí thời trang.
Trong đời thường, diễn viên chuộng phong cách thoải mái với áo thun, quần jeans hoặc short. Khi dự sự kiện, anh thường diện vest, suit.
Để giữ vóc dáng, Ki Woo chăm tập thể hình, chơi thể thao. Trong tuần, anh dành ba đến năm ngày đến phòng gym, chạy bộ mỗi sáng, đánh bóng rổ buổi chiều và bơi vào cuối tuần.
Tài tử đam mê lướt sóng. Theo anh, môn thể thao này đem lại cảm  giác mới lạ và phấn khích, đòi hỏi kỹ thuật khéo léo.
Trên trang cá nhân, anh thường chia sẻ cuộc sống độc thân trong căn hộ hơn 100 mét vuông tại Seoul. Anh nuôi thú cưng, sưu tầm nhiều ván trượt và tự tay chăm sóc từng góc nhỏ trong nhà.
Vợ Trấn Thành đắn đo trước một số cơ hội phát triển sự nghiệp vì không muốn ảnh hưởng đến tình cảm gia đình.
Mẹ con ca sĩ cùng tìm hiểu thiên nhiên hoang dã, tắm biển và vui chơi trong kỳ nghỉ.
Nữ diễn viên tích cực ăn rau xanh, luyện tập đều đặn và sử dụng liệu trình chăm sóc da chuyên sâu.
Nhiều nhà sản xuất ở Hàn đã liên lạc mời tôi hợp tác. Tôi muốn vào showbiz Hàn, nhưng do dự vì sẽ phải sang đó sống một thời gian dài. Ngoài những công việc ở đây, tôi đắn đo nhất là việc phải xa chồng. Tôi đang rất yêu chồng. Làm việc rất nhiều nhưng nếu cần lựa chọn, tôi vẫn ưu tiên gia đình.
Hari Won chia sẻ cô và chồng sống rất đơn giản và vui vẻ sau khi kết hôn.
Trong tập 29, Vũ thanh toán tiền bằng thẻ tín dụng. Nhiều khán giả phát hiện nhân viên thao tác sai khi đưa mặt có mã vạch ra ngoài. Ngoài ra, chiếc thẻ Vũ sử dụng là thẻ thanh toán tiền điện.
Trong tập 35, Vũ đưa Thư chiếc thẻ BIDV để đi mua sắm.
Trong lúc Thư tiêu xài, điện thoại liên tục báo trừ tiền từ tài khoản Vietcombank của Vũ. Khi thử chuyển tiền vào tài khoản trên, khán giả phát hiện chủ đăng ký là diễn viên Quốc Trường. Nam chính bộ phim chia sẻ anh nhận được tổng cộng khoảng 500.000 đồng từ fan.
Mùa hè 2015, cả hai bay đến Capri tận hưởng kỳ nghỉ bên nhau.
Cặp sao mặc trang phục đồng điệu, nắm tay đi chơi tại New York đầu năm 2016.
Hai ngôi sao khi đi nghỉ tại Italy năm 2016.
Nguồn tin phía Irina Shayk khẳng định trên Us Weekly rằng cô không tin người yêu phản bội, còn sự thể hiện của Bradley Cooper và Lady Gaga đơn giản là họ nhập tâm vào vai diễn. Tại Oscar năm nay, cặp sao tay trong tay trên thảm đỏ.
Bradley Cooper tình tứ với Lady Gaga trên sân khấu Oscar.
Bradley Cooper ôm bạn gái sau khi rời sân khấu biểu diễn.
Lady Gaga vừa chia tay hôn phu Christian Carino đầu tháng 2. Cô dự một số sự kiện thảm đỏ một mình, không còn đeo nhẫn đính hôn. Tại bữa tiệc tiền Oscar, Lady Gaga và Christian Carino gặp nhau và chào hỏi thoáng qua. Sau đó, Lady Gaga và Bradley Cooper ngồi ở góc riêng trò chuyện cả tối, theo nguồn tin của Us Weekly.
Lâm Tâm Như nhiều lần kiện người tung tin thất thiệt, gây ảnh hưởng uy tín của cô. Hồi tháng 4, diễn viên thắng kiện nhà sản xuất chương trình truyền hình Tống Tổ Đức, vì ông này tung tin diễn viên ép Hoắc Kiến Hoa kết hôn, vợ chồng sống không hôn thú. Người đẹp và Hoắc Kiến Hoa kết hôn năm 2016, có một con gái.
Theo Chinatimes, Miss Andy dựa trên các câu chuyện có thật, xoay quanh cuộc sống của người chuyển giới và những lao động nước ngoài sống ở Malaysia. Tác phẩm nêu thông điệp về nhân quyền, sự gắn kết của những người sống trong tuyệt vọng.
Lâm Tâm Như vào vai một phụ nữ Việt, phải giảm 5kg, tắm nắng cho da đen hơn. Cô cho biết không phải học tiếng Việt nhưng cần thay đổi giọng nói cho phù hợp một người nước ngoài nói tiếng Hoa. Nhân vật chính còn lại là một người chuyển giới.
Tác phẩm do Simon Kinberg đạo diễn, còn quy tụ các diễn viên Jennifer Lawrence, Nicholas Hoult, Tye Sheridan và Evan Peters. Phim dự kiến ra mắt tháng 6 năm nay.
Trong cuộc gặp gỡ bạn bè chung, nhiều người bàn tán về chuyện yêu đương chênh lệch tuổi tác mà không biết chúng tôi đang hẹn hò. Đa số mọi người không ủng hộ đàn ông yêu phụ nữ lớn tuổi hơn, người yêu tôi tức giận phản bác. Lúc đó tôi thấy hơi buồn cười nhưng biết bạn ấy đang bảo vệ tình yêu của chúng tôi.
Nghệ sĩ đang yêu người đàn ông kém vài tuổi.
Tôi hạnh phúc vì mỗi sáng thức dậy có người hỏi thăm, yêu thương. Trong khi nhiều người bạn của tôi có một cuộc sống giàu sang, tay đeo nhẫn kim cương, xách túi hiệu nhưng thường gọi điện tâm sự rằng đêm qua mất ngủ. Điều tôi trăn trở bây giờ là làm sao sức khỏe tốt để vẫn luôn hết mình diễn xuất, mang lại vai hay cho khán giả, sân khấu 5B luôn sáng đèn.
Nghệ sĩ cho biết chị và bạn trai kém tuổi gắn kết nhờ chung sở thích, quan điểm sống.
NSƯT Trần Minh Ngọc cho biết khi dựng lại kịch bản này, ông xoáy sâu vào góc khuất của những người đi buôn ma túy. Hạnh phúc gia đình họ có thể bị tàn phá khi đi theo con đường này.
Với thời lượng hơn hai giờ cùng cái kết đẹp, tác phẩm là một trong những vở thu hút khán giả gần đây của 5B. Vở đang được công diễn hàng tuần tại Nhà hát 5B, cùng các vở khác như Bên đàng dệt mộng, Ảo và thật, Đẹp bất chấp.
Mẫu thiết kế áo dài ăn hỏi và lễ rước dâu của Phương Mai.
Người mẫu cùng chồng tương lai thực hiện bộ ảnh cưới tại một studio ở Hà Nội cách đây vài ngày. Cô đã gửi thiệp cưới đến 250 khách mời. Mong muốn có một buổi tiệc ấm áp, thân mật nên đôi uyên ương chỉ mời người thân và bạn bè gần gũi nhất.
Phương Mai mặc đầm của Lê Ngọc Lâm, chạy show trước đám cưới.
Marcin Miller sinh năm 1985, hơn Phương Mai 5 tuổi, hiện là giám đốc một tập đoàn tư vấn tài chính nổi tiếng.
Từ lúc bắt đầu hoạt động nghệ thuật, Phương Mai định hình rõ rệt phong cách gợi cảm. Có vòng một lớn, người đẹp ưu ái các bộ đầm cắt xẻ tôn lợi thế này.
Người đẹp thường xuyên mặc mốt không áo ngực khi đi sự kiện.
Phương Mai khoe ba vòng với đầm xẻ tà, xẻ ngực.
Năm 2016, Phương Mai từng gây tranh cãi khi để hở ngực táo bạo trong bộ váy của Hoàng Minh Hà ở sự kiện chào đón các ngôi sao và doanh nhân nước ngoài tại Đà Nẵng.
Đầm trắng của nhà thiết kế Katy Nguyễn không chỉ khoét ngực mà còn hở toàn bộ lưng, giúp Phương Mai tăng quyến rũ.
Nữ MC trong bộ đầm ánh kim, xẻ sâu hai bên lườn.
Đầm suông màu bạc khoét ngực và lưng đòi hỏi người có thân hình săn chắc, lý tưởng.
Phong cách của Phương Mai khi làm MC cho Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam Xuân Hè 2017.
Phương Mai và bạn trai có sở thích đi du lịch.
Sau đó, anh tìm thấy tôi trên mạng xã hội và chúng tôi tâm sự nhiều hơn. Có một sự trùng hợp là mỗi lần tôi ra Hà Nội dẫn chương trình, anh cũng đi công tác ở nơi này. Chúng tôi có những buổi hẹn hò thân mật hơn từ sau lần tình cờ gặp ở quán cà phê cả hai yêu thích. Sau ba tháng tìm hiểu, chúng tôi bước vào mối quan hệ nghiêm túc.
Anh yêu động vật, thích chăm sóc chó mèo. Tôi quan sát thấy anh nhẹ nhàng ôm em mèo nhỏ trên tay, hay băn khoăn về một chú chó bị bỏ rơi ngoài đường. Những hành động trên khiến tôi rung động.
Cũng may, tôi có nhiều bạn bè ngoại quốc, còn anh sống và làm việc ở Việt Nam được 5 năm nên chúng tôi có những hiểu biết và sự thông cảm nhất định về văn hóa của nhau. Chúng tôi chưa từng có bất đồng gì vì cả hai chủ động điều chỉnh bản thân cho phù hợp đối phương.
Phương Mai nuôi đàn mèo trong căn hộ ở TP HCM. Cô và bạn trai cùng chăm sóc bảy con mèo và dự định nhận nuôi thêm một chú chó khi điều kiện cho phép.
Tam ca nữ ra mắt MV liên khúc các bản hit của nhóm ở thập niên 1990, đánh dấu chặng đường hơn hai thập kỷ.
Ngô Quỳnh Anh sinh năm 1983. Khi mới gia nhập nhóm, Quỳnh Anh mới 14 tuổi. Cô được yêu thích nhờ gương mặt ngây thơ, giọng hát trong trẻo. Đầu năm 2004, khi nhóm đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô bất ngờ rút lui. Sau một thời gian, cô gia nhập nhóm HAT, thay thế vị trí của Thu Thủy. Tuy nhiên, HAT cũng hoạt động trong thời gian ngắn rồi tan rã hồi năm 2005. Sau đó, Ngô Quỳnh Anh rút khỏi showbiz. Cô theo học ngành marketing ở một trường đại học quốc tế.
Đầu năm 2014, Quỳnh Anh kết hôn cùng bạn trai ba năm là Hoàng Anh. Sau đám cưới, cô có cuộc sống đầm ấm bên gia đình và đã sinh con đầu lòng. Là người kín tiếng, Quỳnh Anh ít chia sẻ về cuộc sống gia đình. Cô chủ yếu dùng mạng xã hội để kết nối với người hâm mộ cũ.
Năm 2011, Thanh Ngọc kết hôn với bác sĩ nha khoa Đức Thiệp. Cô thường xuyên được ông xã đưa đi diễn. Người đẹp vẫn chưa sinh con.
Duy Uyên hiện có một con gái tên là Hailee Linh Đan Nguyễn.
Thúy Nga sinh năm 1984. Trải qua nhiều lần thay đổi nhân sự, Thúy Nga là thành viên duy nhất của Mắt Ngọc ở lại nhóm đến nay. Cô sống tại TP HCM, ít chia sẻ đời tư. Ca sĩ từng bày tỏ cô chưa muốn lập gia đình vì đam mê ca hát.
Trà Ngọc Hằng vào phòng thu vỡ bài cho chuỗi ca khúc Bolero.
Trà Ngọc Hằng chọn đầm suông màu trắng trơn phom chữ A, kết hợp giày thể thao để dễ vận động. Gam màu trắng luôn được phái đẹp yêu thích trong những ngày hè.
Phần thắt lưng ở eo tạo sự gọn gàng cho bộ váy.
Trà Ngọc Hằng nhanh chóng lấy lại vóc dáng sau khi sinh con ba tháng.  Cô chăm tập yoga, tập gym và ăn kiêng nhưng vẫn đảm bảo đủ sức khỏe để chăm con.
Áo gió chất liệu mỏng màu vàng rực làm điểm nhấn cho trang phục.
Chiếc túi xách Chanel mini vừa đủ để đựng những vật dụng đơn giản.
Ca khúc hiện đạt 250 nghìn lượt xem trên Youtube. Nhiều khán giả khen chất giọng của Bằng Kiều, nhưng cho biết vẫn thích cách hát lãng tử, phóng khoáng của Jimmii Nguyễn hơn.
Năm nay, Bằng Kiều tiếp tục đón năm mới ở Mỹ cùng mẹ và ba đứa con, không nhận show trong nước mà chỉ biểu diễn ở hải ngoại. Anh cho biết gia đình vẫn giữ được truyền thống Tết của người Hà Nội xưa. Mẹ anh trồng lay ơn và thược dược trong vườn để chưng trong nhà. Mùng một, các con anh mặc áo dài, cùng bố chúc Tết bà nội và nhận lì xì.
Lâm Chí Linh diện các thiết kế màu pastel, phong cách lãng mạn.
Trên Weibo, đông đảo khán giả khen ngợi sắc vóc tứ tuần của người mẫu.
Trên trang cá nhân, Lâm Chí Linh nói cô duy trì vóc dáng, sự săn chắc nhờ chăm tập yoga, tập gym.
Người đẹp áp dụng các bài tập cho vùng ngực, dùng kem dưỡng thường xuyên để da săn chắc.
Ngoài làm đại sứ thương hiệu nội y, Lâm Chí Linh quảng cáo cho nhiều thương hiệu đồng hồ, trang sức, mỹ phẩm, đồ điện tử.
Trước đây, Lâm Chí Linh chỉ công khai hẹn hò ca sĩ kiêm diễn viên Ngôn Thừa Húc. Họ chia tay từ 2005. Những năm qua, nhiều lần bị đồn tái hợp tình cũ song cô luôn phủ nhận.
Đây được xem là quãng thời gian khó khăn với nữ hoàng nhạc Latin. Tháng 6 tới, nữ ca sĩ sẽ tiếp tục hầu toà khi bị cáo buộc vì hành vi trốn thuế bởi chính phủ Tây Ban Nha. Luật pháp quốc gia này quy định những người sống trên 183 ngày ở nước này phải hoàn thành nghĩa vụ thuế như một công dân. Theo đó, Shakira phải nộp thuế thu nhập tại đây từ năm 2011 đến năm 2014. Phía Shakira khẳng định cô không cố ý trốn thuế và sự cố này bắt nguồn từ việc hiểu nhầm luật. Trước đó, nữ ca sĩ tuyên bố cô hoàn thành nghĩa vụ thuế ở Bahamas.
Phía Shakira khẳng định cô không cố ý trốn thuế và sự cố này bắt nguồn từ việc hiểu nhầm luật. Ngoài ra, ca sĩ cũng bị điều tra về những khoản thu nhập khác được chuyển vào quỹ từ thiện mang tên cô nhằm mục đích trốn thuế.
Tháng 11 năm ngoái, tờ Paradise Papers của Đức tiết lộ các giao dịch tài chính của nhiều người nổi tiếng, trong đó có Shakira. Trước đó, nữ ca sĩ tuyên bố cô hoàn thành nghĩa vụ thuế ở Bahamas.
Trong Ông già và chó, nhân vật của Xa Bảo La là một cụ già mắc ung thư giai đoạn cuối. Giữa lúc định tìm đến cái chết, cháu trai của ông mang về một con chó bị bỏ rơi. Ông già và con chó tìm thấy hơi ấm ở nhau, tiếp cho nhau động lực sống.
Xa Bảo La và vợ bên nhau gần 30 năm.
Paris Jackson công khai hẹn hò ca sĩ Gabriel Glenn từ tháng 6 năm ngoái. Không chỉ ăn ý trong tình cảm, cả hai còn có nhiều sở thích chung, trong đó có thời trang.
Cặp sao mê phong cách hippie. Họ luôn xuất hiện cùng nhau trong những bộ đồ mang tinh thần phóng khoáng, hoang dã.
Gabriel Glenn để tóc dài, nuôi râu, đeo các chuỗi hạt gỗ, mặc quần jeans rách. Bạn gái anh thường phối nhiều món đồ như chân váy hoặc quần rộng bo gấu họa tiết paisley, quần chắp vá, váy bông, chuỗi hạt bẹt nhiều màu sắc, khuyên mũi.
Paris chuộng gilet da lộn tua rua. Cô nhiều lần phối cùng quần jeans ống loe và crop top khi dạo phố cùng bạn trai.
Kiểu mặc này được lặp lại, khác ở áo bên trong và giày dép.
Hai bộ cánh tạo nét tươi vui ở màu sắc và có phom dáng rộng đặc trưng của dân hippie.
Trong một lần khác, họ sánh bước bên nhau với kiểu phối nhiều lớp. Paris phối quần thêu hoa với áo sơ mi loang màu thắt vạt trước, bên trong là áo khoét nách vải lanh, đeo bờm tai thỏ. Bạn trai cô dùng sơ mi denim làm áo khoác cho áo phông họa tiết mặt người bên trong.
Paris Jackson luôn trung thành với hippie. Trong khi đó, Gabriel Glenn thi thoảng đổi gió với các đồ cơ bản gồm áo phông, quần ống đứng, áo bomber và giày thể thao.
Cả hai ghi điểm ở cách diện đồ ăn ý với tông màu nâu trầm, đỏ và đeo dây chuyền giống nhau. Gabriel chọn sơ mi họa tiết paisley bỏ ngỏ cúc áo, quần rách và bốt da. Paris mặc cả bộ da lộn gồm gilet tua rua và quần ống loe. Chất hippie đậm nét hơn với mũ rộng vành và kiểu kính bà già to tròn.
Đôi uyên ương cùng diện cả bộ màu đen với jacket da kiểu thập niên 1990.
Tham dự một bữa tiệc, người mẫu sinh năm 1998 diện đầm lụa họa tiết hoa với áo khoác da đan dây. Cô vẫn gắn bó với chuỗi vòng cổ hoang dã. Nam ca sĩ chọn áo len rách kèm quần đồng điệu.
Người mẫu, ca sĩ Paris Jackson là con gái duy nhất của Michael Jackson, cô còn có một anh trai là Prince Jackson và em trai Blanket Jackson. Sau cái chết đột ngột của cha năm 2009, Paris vướng vào nhiều scandal đời tư nổi loạn, tự tử không thành và phải đi điều trị vì bệnh trầm cảm. Cô đã ký hợp đồng với công ty người mẫu IMG, nơi quản lý các người đẹp như Gisele Bundchen, Karlie Kloss, Ashley Graham, Hailey Baldwin, Gigi Hadid, Bella Hadid.
Paris Jackson sinh năm 1998, là con gái duy nhất của Michael Jackson. Ngoài làm ca sĩ, diễn viên, cô còn là người mẫu của công ty IMG, nơi quản lý các người đẹp như Gisele Bundchen, Karlie Kloss, Ashley Graham, Hailey Baldwin, Gigi Hadid, Bella Hadid.
Người đẹp chọn váy Dior chắp vá thủ công khi đi xem show của nhà mốt Pháp.
Chân dài chọn đầm Gucci nhấn bằng họa tiết con rắn ở ngực trong buổi ra mắt phim Gringo.
Ở tiệc hậu Oscar 2018, cô gây ấn tượng khi mặc đầm tết lưới của Versace.
Paris theo đuổi mốt khoe nội y cùng váy xuyên thấu của Dior ở MTV VMAs 2017.
Khi đi xem New York Fashion Week năm 2017, Paris mặc quần palazzo trắng, khăn quấn ngực tạo thành crop top, khăn choàng tua rua, kết hợp ví cầm tay Goyard.
Paris thể hiện nét phóng khoáng với áo ngực Calvin Klein, quần harem.
Ở đời thường, con gái Michael Jackson ít mặc váy. Cô thoải mái với các loại quần jeans, quần harem. Trong hình, nữ ca sĩ thể hiện vẻ nổi loạn với chiếc quần thủng đùi, áo hai dây.
Mốt quần áo thủng lỗ chỗ được người đẹp theo đuổi.
Sau khi hoàn thành phần múa ballet, người đẹp nhảy xuống bể nước, khiến nhiều khán giả ngạc nhiên.
Nữ hoàng Trang sức là cuộc thi nhan sắc cấp ngành, do Hội Mỹ nghệ Kim hoàn Đá quý Việt Nam chỉ đạo, tổ chức lần đầu năm 2003. Trong cuộc thi được tổ chức năm 2017 ở Đà Nẵng, Nguyễn Thị Mỹ Duyên đăng quang.
Hai mẹ con diện trang phục trắng, mang giày thể thao giống nhau.
Nữ hoàng trang sức từng tâm sự bạn trai cô là người phụ bạc. Cô quyết định một mình nuôi con.
Thanh Trúc kinh doanh thời trang, cho thuê xe để có thu nhập. Thỉnh thoảng cô xuất hiện trong một vài sự kiện của bạn thân.
Thanh Trúc cho biết bé Hy thường nghịch phá mẹ. Còn nhỏ nhưng cậu bé rất thích mặc đẹp và chỉn chu khi ra phố.
Thanh Trúc tên đầy đủ là Trần Thị Thanh Trúc, sinh năm 1992 tại An Giang. Cô gây chú ý trong làng giải trí khi nhận danh hiệu Nữ hoàng Trang sức năm 2011.
Priyanka Chopra là người mẫu, diễn viên nổi tiếng Ấn Độ. Người đẹp 36 tuổi đăng quang Miss World năm 2000. Năm 2017, Forbes đưa Priyanka Chopra vào danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới. Cô được chọn vào danh sách 100 người truyền cảm hứng của tạp chí Time cùng năm.
Trước Priyanka Chopra, Nick từng hẹn hò với nhiều người đẹp như Hoa hậu Hoàn vũ 2012 Olivia Culpo, diễn viên Kate Hudson, người mẫu Georgia Fowler, ca sĩ Miley Cyrus, ca sĩ Selena Gomez.
Nick Jonas và Priyanka Chopra trong lễ Sangeet trước ngày cưới.
Cô dâu, chú rể và khách mời trong đám cưới phong cách phương Tây đều mặc trang phục của nhà thiết kế Ralph Lauren. Giá váy áo không được tiết lộ. Ngoài ra còn chi phí cho trang trí tiệc cưới, dựng sân khấu của lễ Sangeet, pháo hoa.
Cặp sao bắn pháo hoa trong tiệc cưới phong cách phương Tây.
Theo CelebrityNetWorth, tài sản của Nick Jonas hiện tại vào khoảng 25 triệu USD, trong khi Priyanka Chopra hơn anh ba triệu USD.
Theo chia sẻ của Nick Jonas trên Vogue, anh gặp Priyanka lần đầu ở tiệc Oscar của Vanity Fair đầu năm 2017 và gần như gặp tiếng sét ái tình. Họ nhắn tin và liên lạc nhiều tháng. Vô tình nhà thiết kế Ralph Lauren mời cả hai cùng mặc đồ của ông dự Met Gala 2017 và tạo điều kiện cho hai ngôi sao lần đầu lên thảm đỏ cùng nhau. Nick Jonas và Priyanka Chopra đính hôn hồi tháng 7, sau hai tháng công khai hẹn hò.
Nick Jonas là thành viên nhóm nhạc Jonas Brothers. Trước Priyanka Chopra, Nick từng có thời gian dài hẹn hò Hoa hậu Hoàn vũ 2012 Olivia Culpo. Họ chia tay năm 2015. Ngoài ra, ca sĩ 25 tuổi cũng gắn bó nhiều người đẹp như Kate Hudson, diễn viên Angela Sarafyan, người mẫu Georgia Fowler.
Priyanka Chopra là người mẫu, diễn viên nổi tiếng Ấn Độ. Người đẹp 35 tuổi đăng quang Miss World năm 2000. Năm 2017, Forbes đưa Priyanka Chopra vào danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới.
Cô dâu cả Danielle Deleasa sinh năm 1986. Cô và Kevin Jonas quen nhau khi đi du lịch tại Bahamas năm 2007, lúc nhóm nhạc Jonas Brothers chưa nổi tiếng. Theo Glamour, chàng ca sĩ xin em gái Danielle số điện thoại của cô và nhắn tin tán tỉnh. Hai người hẹn hò và kết hôn năm 2009.
Trước khi gặp Kevin, Danielle là một thợ cắt tóc tại Los Angeles. Sau khi kết hôn, Danielle từng thử sức với vai trò người mẫu thời trang. Cô bỏ nghề khi mang thai lần đầu vào năm 2013.
Priyanka Chopra, vợ Nick Jonas, sinh năm 1982 tại Ấn Độ, trong một gia đình quân nhân. Cô đoạt giải Hoa hậu Thế giới năm 2000. Danh hiệu giúp Priyanka Chopra trở thành một trong những gương mặt được săn đón ở Bollywood.
Joe và Sophie thành vợ chồng sau đám cưới bất ngờ tại Los Angeles.
Đám cưới diễn ra ít giờ sau khi Joe biểu diễn tại sự kiện Billboard Music Awards 2019. Lần đầu sau 10 năm Joe cùng nhóm nhạc Jonas Brothers biểu diễn tại một buổi lễ trao giải thưởng âm nhạc. Năm nay, nhóm quyết định tái hợp sau gần tám năm ngưng diễn, đồng thời dự kiến phát hành album mới.
Nick Jonas liên tục nắm tay, giúp vợ di chuyển trong bộ váy cồng kềnh. Dù kém vợ 10 tuổi, anh được nhiều người nhận xét cân xứng với hoa hậu.
Nick Jonas gặp Priyanka lần đầu ở tiệc Oscar của Vanity Fair năm 2017 và gần như gặp tiếng sét ái tình. Họ nhắn tin và liên lạc nhiều tháng. Vô tình nhà thiết kế Ralph Lauren mời cả hai cùng mặc đồ của ông dự Met Gala 2017 và tạo điều kiện cho hai ngôi sao lần đầu lên thảm đỏ cùng nhau. Nick Jonas và Priyanka Chopra đính hôn hồi tháng 7, sau hai tháng công khai hẹn hò. Họ tổ chức đám cưới tháng 12 năm ngoái.
Hoa hậu Thế giới năm 2000 trang điểm sắc sảo lên thảm đỏ.
Sau buổi ra mắt phim, vợ chồng hoa hậu trở về khách sạn, thoải mái ăn pizza trên ban công.
Priyanka Chopra chia sẻ trên Instagram hình ảnh chồng giúp cô chỉnh trang phục khi tham dự một buổi tiệc diễn ra trước đó, thuộc khuôn khổ Liên hoan phim Cannes.
Gia đình nghệ sĩ Trà My chụp ảnh kỷ niệm năm 2006.
Cuộc sống một mình nuôi con của diễn viên Trà My.
Dù được con trai động viên, ở tuổi 52, Trà My không có ý định đi bước nữa.
Trọng Phúc năm nay 19 tuổi, được mẹ ủng hộ theo đuổi âm nhạc.
Fanpage Miss Earth gần đây đăng hình ảnh của Phương Khánh sau 8 tháng đăng quang. Cô nhận được nhiều lời khen về sắc vóc của khán giả quốc tế.
Bộ váy thứ hai có kết cấu, chất liệu tương tự với kiểu dáng cúp ngực. Phương Khánh chọn kiểu tóc rẽ ngôi, uốn xoăn cổ điển.
Ông Trương Quốc Phong, giám đốc Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Bến Tre cho biết tỉnh chọn Phương Khánh làm đại sứ du lịch vì cô đạt thành tích cao trong cuộc thi quốc tế, là hình mẫu cho nhiều thanh niên ở quê nhà.
Phương Khánh kêu gọi hưởng ứng Giờ Trái đất bằng tiếng Anh hồi tháng 3.
Tuyết Minh lúc 12 tuổi đã ra dáng thiếu nữ.
NSƯT Tuyết Thu vào vai Oanh, một bác sĩ có tấm lòng bao dung đến mức bị người yêu cho là hay làm chuyện bao đồng. Oanh sống hết mình vì nghề, luôn phản đối cái xấu nên thường bị cản trở trong nghề.
Sau bộ phim, Tuyết Thu là diễn viên đắt show sân khấu kịch nói lẫn phim ảnh. Chị từng có thời gian rời nghệ thuật vì gia đình. Sau khi hai con trưởng thành, chị quay lại và cộng tác với các sân khấu Hoàng Thái Thanh, 5B Võ Văn Tần.
Một trong những hình ảnh xuất hiện nhiều trên báo giấy Hàn Quốc hơn 20 năm trước.
Diễn viên cho biết ở độ tuổi đôi mươi, cô may mắn có làn da khỏe. Nhờ làm đại diện nhiều thương hiệu mỹ phẩm, cô có cơ hội chăm sóc da chuyên sâu. Trong ảnh Kim Nam Joo chụp ảnh cho hãng phấn phủ nổi tiếng ở Hàn.
Người đẹp thường chia sẻ kinh nghiệm làm đẹp, các bước dưỡng da trên truyền hình. Tẩy trang là bước Nam Joo coi trọng nhất sau mỗi ngày làm việc.
Nam Joo là một trong những nghệ sĩ đầu tiên được mời làm phát ngôn cho hãng điện thoại.
Các hãng nội thất xa xỉ, bất động sản, thẻ tín dụng ngân hàng hay nhà hàng đều chọn Kim Nam Joo làm đại sứ.
Diễn viên cũng đắt show quảng cáo thời trang, trang sức.
Ở tuổi 48, diễn viên vẫn giữ được làn da đẹp, biết cách làm nổi bật bản thân bằng trang phục. Cô vẫn nhận đóng quảng cáo đều đặn dù làng giải trí xuất hiện nhiều đàn em xinh đẹp hơn.
Kim Seung Woo và Lee Mi Yeon trong đám cưới năm 1995.
Năm 2005, Seung Woo tái hôn, sau hơn một năm hẹn hò Kim Nam Joo. Dư luận bất ngờ khi vợ cũ của anh cũng đến chúc mừng, đồng thời không hiểu vì sao Nam Joo chấp nhận người đàn ông từng ly dị, lại kém nổi tiếng hơn cô. Những bình luận ác ý bủa vây đôi uyên ương mới cưới. Cuối năm ấy, Nam Joo sinh con gái đầu lòng. Trên Pann và Daum, nhiều tin đồn khẳng định Nam Joo có con với người đàn ông khác, còn Kim Seung Woo là người thay thế.
Nam Joo mặc lại váy cưới chụp ảnh cùng nhau năm 2015.
Đôi vợ chồng ôm hôn, chơi đùa khi dạo phố.
Thái Thiếu Phân chia sẻ trên trang On bộ ảnh kỷ niệm 10 năm cưới Trương Tấn.
Đôi vợ chồng mặc lại trang phục cưới năm 2008.
Các con gái tạo dáng, biểu cảm hài hước bên bố mẹ.
Con gái lớn của đôi nghệ sĩ tên Trương Sở Nhi, bảy tuổi, còn con gái nhỏ tên Trương Tín Nhi, 5 tuổi.
Thái Thiếu Phân nhớ lại quãng thời gian khó khăn trong đời, khi trả lời phỏng vấn Ifeng. Bố mẹ ly hôn từ nhỏ, cô sống với người mẹ ham mê cờ bạc. Sau khi giành ngôi Á hậu Hong Kong năm 17 tuổi, Thiếu Phân vào làng giải trí, kiếm tiền nuôi gia đình. Vì mẹ lao vào trò đỏ đen dẫn đến nợ nần chồng chất, cô buộc phải đem toàn bộ vốn liếng trả nợ cho mẹ.
Nhưng nợ nần như một cái giếng không đáy, làm việc cực nhọc, đóng cả phim cấp ba song cô vẫn không trả hết nợ. Năm 2000, vì quá mệt mỏi, lại bị người lạ quấy rối đòi tiền, nữ diễn viên tuyên bố cắt đứt quan hệ với mẹ. Năm 2003, mẹ Thái Thiếu Phân dứt khỏi cờ bạc, hai mẹ con làm lành với nhau.
Bộ sưu tập Thu Đông 2019 Sayonara trên sàn diễn New York.
Sayonara lấy màu sắc chủ đạo là trắng, đỏ và đen, thể hiện cung bậc cảm xúc khác nhau của người phụ nữ.
Áo lưới ôm cơ thể và chân váy xếp lớp phù hợp với nhiều hoàn cảnh như đi làm, dự sự kiện.
Cô thoa son môi đỏ đậm để tôn làn da nâu bóng.
Tham gia sự kiện Lễ hội áo dài hồi tháng 3 năm nay, cô thể hiện phong cách của phụ nữ Sài Gòn xưa khi diện áo dài truyền thống, đi xe Vespa.
Trong lần dự sự kiện trước đây, cô từng đội tóc giả, đeo khuyên vành tai ấy cảm hứng từ Hoa hậu Hoàn vũ Philippines 2017 Catriona Gray.
Hoa hậu đội tóc giả màu bạch kim kết hợp cùng bộ cánh phong cách Punk Rock của Mỹ từ nhà thiết kế Thái Takara Wong.
Kiểu tóc ngang xương quai hàm được cô kết hợp cùng váy lưới xuyên thấu và bộ trang sức hình pháo hoa lấp lánh. Phụ kiện này từng góp phần giúp cô tỏa sáng trong các phần thi đêm bán kết và chung kết Miss Universe 2018.
Sau cuộc thi, cả hai thân thiết, thường cùng nhau dự sự kiện.
Hai người đẹp chia sẻ họ muốn truyền cảm hứng về những phụ nữ hiện đại.
Cô nhận xét bộ sưu tập mới của Chloé là sự pha trộn giữa phong cách menswear và nữ tính. Thiết kế cô mặc lấy cảm hứng từ trang phục quân đội song có phần đuôi váy xếp ly như nữ sinh.
Thư Kỳ cho biết hè này cô không đóng phim, hạn chế tới những nơi đông người mà ở nhà chơi với mèo.
Nhiều diễn viên 8x, 9x góp mặt trong buổi trình diễn. Đường Yên diện váy jeans.
Giang Nhất Yến chọn thiết kế có khăn choàng cổ.
Thư Kỳ, Phùng Đức Luân lần đầu gặp nhau năm 1997, nam diễn viên có cảm tình với cô từ cái nhìn đầu tiên, chủ động xin số điện thoại, hẹn đi chơi. Sống gần nhà nhau, Phùng Đức Luân thường tới nhà Thư Kỳ giúp cô sửa đồ đạc hỏng hóc. Trước khi thành tình nhân, vợ chồng, họ là bạn bè thân thiết, động viên nhau đi qua biến cố trong cuộc sống.
Cùng ngày, công ty quản lý của Hứa Tình cũng cho biết đã liên hệ luật sư, thu thập chứng cứ. Nếu sau 24 giờ các bài viết sai lệch không được xóa bỏ, cô sẽ đâm đơn kiện để bảo vệ danh dự.
Nhiều minh tinh gốc Hoa từng vướng tin đồn là nhân tình của quan tham Trung Quốc. Gần đây, Phạm Băng Băng cũng kiện doanh nhân tên Quách Văn Quý vì ông này tố cáo cô là nhân tình của một chính trị gia. Quách Văn Quý cũng từng đăng tin Hứa Tình là vợ lẽ của đại gia.
Đạo diễn nói series về Từ Dụ thái hậu khắc họa góc khuất các nhân vật nhằm giúp giới trẻ hiểu hơn về lịch sử.
Sandals mảnh và váy cổ vuông là một trong những cách mặc đơn giản, hiệu quả.
Người đẹp cho biết tham gia chạy với một tâm thế thoải mái, không đặt nặng thành tích cá nhân.
Sự kiện sẽ diễn ra tại Hà Nội và TP HCM, quy tụ các nhạc cụ từ nhiều thương hiệu nổi tiếng.
Người mẫu thường xuyên chọn các bộ đầm cắt xẻ ở vòng một, lưng hoặc eo.
Lãnh đạo ngành văn hóa nói người mẫu có hành động không đúng chuẩn mực, làm xấu hình ảnh Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế.
Người mẫu và ông xã Đức An giúp bé Bồ Câu tập bơi, học vẽ mỗi khi rảnh rỗi.
An Dĩ Hiên vác bụng bầu cùng chồng thực hiện bộ ảnh kỷ niệm hai năm cưới tại Việt Nam.
Lưu Gia Linh vẫn đóng phim, trong khi Trương Mạn Ngọc, Lâm Thanh Hà ngừng diễn, Lý Gia Hân làm vợ tỷ phú Hong Kong.
Tài tử cho biết ban đầu theo đuổi nghề diễn viên vì muốn trả nợ cho gia đình.
Đầu thập niên 1990, danh ca mang vẻ đẹp cổ điển với mái tóc tém hoặc uốn xoăn, thường mặc trang phục gợi cảm.
Bé Andy Khánh thích ca cổ, đóng kịch và được cha khuyến khích lên sân khấu diễn xuất từ nhỏ.
Diễn viên chụp lại các khoảnh khắc đời thường để chia sẻ với khán giả.
Lần đầu hai người đẹp chụp chung bộ ảnh thời trang để ghi dấu tình bạn.
Người đẹp chụp bộ ảnh thời trang với váy denim, cắt xẻ hay playsuit.
Khán giả phát hiện nhiều sơ hở trong phim có Dương Lệ Khôn, La Tấn, Đặng Luân đóng chính.
Diễn viên ưa chuộng trang phục kiểu dáng cơ bản với gam màu trắng, hồng pastel.
Người mẫu cho biết cô yêu cách sống gần gũi, đầy năng lượng và tính kiên nhẫn của Marcin.
Người yêu của cầu thủ Charyl Chappuis được nhiều khán giả khen gợi cảm, xinh đẹp.
Nữ ca sĩ chinh phục người đối diện bằng những bộ đầm tôn vòng một, cắt xẻ ở phần eo và hông.
Bộ phim được thực hiện nhằm kỷ niệm 10 năm ngày mất của Michael Jackson.
Tài sản của nghệ sĩ người Mỹ đến từ doanh thu âm nhạc, kinh doanh và các khoản đầu tư.
Các sản phẩm nói về cảm xúc yêu đương hay những mối tình tan vỡ, được người nghe nhạc đồng cảm.
Nhân vật Ánh Dương được khán giả yêu mến bởi cá tính mạnh, thẳng thắn, luôn đứng ra bảo vệ các thành viên trong gia đình.
Anh chống chọi bệnh tật gần một năm nay và chuẩn bị phẫu thuật vì khối u di căn.
Bom tấn phô diễn hàng loạt cảnh quái thú khổng lồ đọ sức, trong khi tuyến truyện về con người nhạt.
Rikka Ihara thể hiện tình yêu với văn hóa Việt Nam tại buổi họp báo ở Tokyo.
Trong dịp ra mắt, phần mới về quái vật khổng lồ thu 49 triệu USD ở Mỹ và 70 triệu USD ở Trung Quốc.
Pianist người Trung Quốc kết hôn với Gina Alice, nhạc công 24 tuổi người Đức.
Geoff Dwight nói bộ phim tiểu sử về danh ca bôi nhọ cha ông.
Ca sĩ từng chia sẻ chồng là người chu đáo, biết quan tâm, ủng hộ công việc hoạt động nghệ thuật của cô.
Siêu mẫu ghi điểm khi chọn phong cách gợi cảm trong một sự kiện ở Mỹ tuần qua.
Diễn viên kể ngoài đóng phim, cô kinh doanh thêm để nuôi con trai sau bốn năm ly hôn.
Diễn viên kỳ cựu theo phong cách đơn sắc với loạt áo dài cách tân đính đá, cườm, họa tiết thêu đối xứng.
Nhóm nhạc bảy người trở thành nghệ sĩ Hàn Quốc đầu tiên có đêm nhạc riêng tại địa điểm nổi tiếng của nước Anh.
Ca sĩ tái hiện mối tình đơn phương với bạn đồng giới trong MV tự đạo diễn, biên kịch.
Ca sĩ cho biết ba năm qua anh dành thời gian nghỉ ngơi, tái tạo năng lượng mới vì sợ cảm giác bị bào mòn trong âm nhạc.
Ngoại hình cùng khả năng diễn xuất giúp diễn viên chiếm được cảm tình của khán giả.
Vai diễn Bruce Wayne được nhiều sao hạng A như George Clooney, Ben Affleck hay Christian Bale đảm nhận.
Cáp Ni Khắc Tư diện váy ngắn, denim, đồ cổ điển trong các bộ ảnh thời trang.
Nghệ sĩ Phương Thanh qua đời ở tuổi 53, tài tử Lê Tuấn Anh lui về kinh doanh, còn diễn viên Yến Vy sang Mỹ định cư.
Video giới thiệu tập 36, có cảnh người bố dặn dò con gái trước khi lấy chồng thu hút 556.000 lượt xem trên fanpage phim.
Vai John Snow đem tới tiền tài, danh vọng nhưng cũng tạo ra nhiều vấn đề tâm lý cho tài tử người Anh.
Yêu chú chó Kẹo và Bông như hai người bạn nhưng Thin và Khin không thể bảo vệ chúng thoát khỏi những kẻ trộm.
Dù đang chống chọi bệnh tật, các bé mang đến tinh thần lạc quan trên sàn diễn, khiến khán giả xúc động.
Dàn sao mừng đám cưới đạo diễn Nhất Trung và vợ kém 12 tuổi.
Nữ diễn viên và stylist Sara Dinkin thường mặc phong cách thể thao, đơn sắc khi đi bên nhau.
Chung Lệ Đề cảm thấy không tròn bổn phận con dâu vì chưa sinh em bé.
Thiên vương Hong Kong cho biết chỉ cần con cái khỏe mạnh, không bắt buộc vợ sinh con trai nối dõi.
Tác phẩm có kịch bản chạm vào tình cảm gia đình, diễn xuất của dàn diễn viên chân thực.
Hoa hậu Thế giới người Việt tại Australia 2015 chọn ba thiết kế dạ tiệc trong bộ ảnh thời trang.
Jehza Huelar trở thành hoa hậu đầu tiên của Philippines được kết hôn khi đương nhiệm.
Không chỉ diễn lại loạt hit gắn liền với tên tuổi, các nghệ sĩ còn chia sẻ hành trình vượt khó để đến gần đam mê.
Sự kiện được tổ chức với nhiều gian trưng bày, chia sẻ sách quý cùng các buổi giao lưu tác giả.
Cựu người mẫu giành phần lớn thời gian đào tạo catwalk cho đàn em và tập thể hình, đá bóng để giữ gìn sức khỏe.
Cô không ngại bị bàn tán khi đến thẩm mỹ viện bởi chủ động chăm sóc sức khỏe, tinh thần mới là người có trách nhiệm với chính mình.
Hoàng Yến Chibi cũng chọn phong cách công chúa với bộ váy cúp ngực phối màu xanh, trắng.
Ca sĩ Thanh Hà mặc váy màu tối với điểm nhấn là phần tay phồng.
Lê Hà vừa trở về Việt Nam sau chuyến trăng mật ở châu Âu cùng ông xã.
Á hậu Thùy Dung diện đầm đuôi cá tông hồng dâu.
Trà Ngọc Hằng phối suit cách điệu với clutch Louis Vuitton. Thắt lưng hoa 3D ở phần eo tạo vẻ ngoài mềm mại cho trang phục công sở.
Á hậu Hà Thu diện váy cách điệu hình nơ ở tay và ngực áo.
Chiếc nơ trắng tạo điểm nhấn cho bộ váy hai dây của diễn viên Kaity Nguyễn.
Bản Pop Ballad do nhạc sĩ Nguyễn Duy Anh sáng tác, nói về tâm tình của cô gái yêu đơn phương. Hương Tràm hóa thân hai chị em sinh đôi có chung tình cảm với một chàng trai. Hương Tràm nhận được nhiều lời khen về diễn xuất cùng chất giọng nội lực, giàu cảm xúc.
Ca khúc do nhạc sĩ Bùi Công Nam sáng tác, mang giai điệu vui nhộn. MV kể về chàng trai đi từ Việt Nam qua Mỹ để tìm ý trung nhân của đời mình. Anh được nhiều người ở mọi độ tuổi theo đuổi, nhưng vẫn một mực từ chối vì muốn tìm người yêu lý tưởng. Anh chàng đi từ biển xanh đến núi tuyết, rong ruổi từ đô thị tới miền quê.
Rapper Đen hát cùng Min nhạc phẩm mới tại sự kiện ra mắt MV.
Bên cạnh những MV nói về tình yêu, sản phẩm của Đen và Min bày tỏ thái độ sống, cũng là chiêm nghiệm của Đen trên hành trình đến với nghệ thuật. MV được quay chủ yếu tông màu sáng, tạo cảm xúc nhẹ nhàng, qua đó đề cao cảm hứng tự do của những người trẻ. Sau gần hai tuần ra mắt, MV đạt hơn 31 triệu lượt xem và đứng top 1 thịnh hành trên Youtube.
Quỳnh Dao rải hoa lên mảnh đất chồng yên nghỉ.
Quỳnh Dao sinh năm 1938, là nhà văn, nhà biên kịch nổi tiếng Trung Quốc. Ngoài bút danh Quỳnh Dao, bà từng sử dụng tên Phượng Hoàng, Tâm Như.
Quỳnh Dao từng trở thành tâm điểm dư luận Đài Loan, Trung Quốc đại lục khi công khai bức thư dặn dò con cháu sau khi bà mất. Trong thư, nữ sĩ ghi không muốn mai táng theo bất kỳ nghi thức tôn giáo nào. Bà dặn con không đăng cáo phó, không làm lễ truy điệu, không lập linh đường, không đốt vàng mã, không làm giỗ, không cúng bái tiết Thanh Minh.
Nhà văn Trần Nhã Thụy, thành viên ban giám khảo, cho biết Kai Hoàng đã gửi lời xin lỗi Nguyễn Ngọc Tư và ban tổ chức vì hành động sao chép ý tưởng văn chương. Thí sinh lý giải do anh đọc nhiều truyện Nguyễn Ngọc Tư nên khi viết Biến mất, các tình tiết được tuôn ra một cách vô thức. Hiện truyện ngắn đã bị gỡ khỏi website đăng bài dự thi.
Con trai Kim Tử Long diễn xuất trên sân khấu.
Kim Tử Long kể, lúc hai tuổi, con trai anh đã cầm kiếm múa tuồng. Năm tuổi, bé hát, cảm âm vọng cổ tốt, nhuần nhuyễn nhiều động tác múa.
Để con trai tự tin hơn, anh thường xuyên cho bé tham gia diễn xuất tại các cuộc thi anh làm giám khảo. Kim Tử Long kỳ vọng sau này lớn lên con có đam mê với cải lương, vọng cổ.
Thi thoảng, gia đình anh tham gia chương trình thực tế dành cho các gia đình.
Ban tổ chức cho biết, trong suốt ba ngày sự kiện diễn ra, có hàng chục nghìn lượt người trẻ tham dự. Đa số đều là tín đồ của loại hình nghệ thuật Graffiti, thời trang đường phố và nhạc EDM.
Graffiti là loại hình nghệ thuật công cộng hay nghệ thuật đường phố, có thể hình thành bằng hình thức đơn giản như trên các bức tường, tàu điện ngầm, xe ôtô, gara ôtô.
Ra đời vào những năm 1970, trước cả khi hiphop xuất hiện, Graffiti được khởi xướng bởi người đưa thư tại New York. Ông di chuyển khắp các phố và viết tên mình lên tường. Dần dần, nó trở nên đa dạng hơn, được giới trẻ sử dụng như một cách thể hiện quan điểm chủ nghĩa hiện đại và tách biệt xã hội.
Theo Danny Daos, vẽ Graffiti không đơn giản chỉ là cầm bút vẽ vào tờ giấy. Phải vẽ trước mặt nhiều người và điều khiển lọ sơn theo ý tưởng vốn không dễ dàng. Trải qua nhiều lần thất bại và định kiến, Daos và nhóm của anh mới có tác phẩm đẹp, kiên định với lựa chọn của mình.
Quang Minh cho biết anh khởi nghiệp là thiết kế truyền thông, nhưng sớm bị ảnh hưởng bởi văn hóa underground, manga, anime và hard rock. Anh thành lập Headless vào năm 2015 với phong cách unisex đặc biệt và bảng màu đơn sắc. Thương hiệu thời trang đường phố này hiện được nhiều người trẻ cá tính lựa chọn.
BST được nhiều gương mặt nổi bật thể hiện, trong đó có Stylist Hoàng Ku, Stylist Lâm Thúy Nhàn, người mẫu Brian Trần và thủ môn Bùi Tiến Dũng. Tất cả đều toả sáng với chất đường phố.
Khởi điểm từ sân khấu nhạc kịch nước Anh những năm 1970, Drag Queen dần được khán giả phương Tây đón nhận như một môn nghệ thuật biểu diễn thực thụ. Đến đầu thập niên 1990, Drag Queen mới du nhập về Việt Nam, tuy nhiên thời điểm đó những tụ điểm biểu diễn loại hình này không nhiều, định kiến về giới tính ở Việt Nam khá khắt khe, khiến nghệ sĩ không có điều kiện phát triển.
Không giống các nước láng giềng như Thái Lan, Malaysia, gần đây ở một số thành phố lớn tại Việt Nam mới bắt đầu cởi mở hơn với nghệ thuật Drag Queen. Ở TP HCM, nhiều nhóm biểu diễn Drag Queen chuyên nghiệp được thành lập.
Cộng đồng Drag Queen ở TP HCM hiện có 50 người, những chương trình biểu diễn của họ thu hút nhiều người xem vì tính chất mới lạ và giải trí.
Thông qua việc chia sẻ những câu chuyện truyền cảm hứng, hành trình chinh phục đỉnh cao và vượt qua khó khăn trở ngại, nhãn hàng Budweiser muốn khích lệ các nghệ sĩ và tài năng trẻ trong ngành, thúc đẩy họ lan toả quan điểm phóng khoáng, tư tưởng khác biệt để theo đuổi và chinh phục hoài bão.
Ở nửa sau của vở, khán giả đồng cảm hơn khi thân phận nhân vật chính dần được gợi mở. Phương lún sâu vào con đường buôn ma túy vì cha mẹ mất sớm. Thiếu sự bảo bọc của gia đình, cô rơi vào vòng xoáy kim tiền. Để lo tương lai con gái, cô bỏ con ở quê cho người khác nuôi và trở thành một nhân vật quan trọng trong đường dây buôn bán chất trắng. Án tử với Phương đã được báo trước và cô chấp nhận, nhưng cô không nghĩ nó đến quá sớm, khi con gái cô vẫn còn nhỏ.
Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện phát biểu về việc người Việt có hành vi lệch chuẩn khi ra nước ngoài.
Vấn đề quản lý, cấp phép các cuộc thi sắc đẹp, người mẫu cũng được quan tâm. Đại biểu Phương Thảo của tỉnh Nam Định đặt câu hỏi về các cuộc thi chui, trá hình tràn lan thời gian qua. Lãnh đạo ngành cho biết mỗi năm, Bộ chỉ cấp phép cho hai cuộc thi nhan sắc cấp quốc gia. Ngoài ra, mỗi vùng miền và các ngành tổ chức cuộc thi riêng của họ. Vì các sự kiện này trải qua nhiều vòng nên dư luận cảm thấy hoạt động thi sắc đẹp diễn ra liên tục.
Buổi tiệc có sự tham dự của nhiều sao Việt như ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng.
Green Book có cấu trúc của một phim hành trình với đặc trưng xây dựng nhân vật thông qua tình huống. Trong phim, các nhân vật chính tương tác với nhau tạo nên chuyển biến trong tâm lý và tính cách. Hình ảnh nhân vật từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc chuyến đi khác biệt rõ rệt.
So với Tony, sự thay đổi của Don trong hành trình diễn ra có phần lặng lẽ hơn. Là người thuộc tầng lớp thượng lưu, ban đầu Don tỏ ra khó chịu với cách cư xử của Tony. Nhưng dần dà, anh nhận ra tính cách của Tony cũng có những điểm tốt như chân thành và cởi mở. Chúng khiến Don thoải mái hơn, bớt khắt khe với bản thân và những người xung quanh.
Cách sắp đặt này khiến nhiều tình huống trở nên éo le. Dù biểu diễn tại những nơi sang trọng, Don vẫn phải ăn uống và vệ sinh tại những nơi xập xệ. Còn Tony chỉ là tài xế nhưng vẫn được hưởng những phúc lợi dành cho người da trắng. Với những người cùng màu da, Don bị ghẻ lạnh và chế nhạo bởi vẻ ngoài sang trọng. Như Don thổ lộ, bi kịch của anh chính là không được chấp nhận bởi cả cộng đồng người da trắng lẫn người da đen.
Roma còn là khúc ca nhiều đớn đau về số phận con người bị tác động do thời cuộc và chính trị, đặc biệt là phụ nữ. Biến chuyển quan trọng của phim nằm ở quan hệ giữa Cleo và Sofia. Ban đầu, họ có vẻ xa cách, thậm chí hiếm tương tác trong cùng khung hình. Tuy nhiên, sự đồng cảm bị phản bội, nỗi đau đớn do đàn ông gây ra dần khiến hai phụ nữ thân thiết. Càng về cuối, tác phẩm càng nhắc khán giả nhớ đến những giá trị cơ bản về gia đình và con người. Với thời lượng dài, phim đòi hỏi người xem phải kiên nhẫn, phải cùng đi qua những sự nhàm chán của cuộc sống thường nhật để rồi bất ngờ bị bóp nghẹt trong cảm xúc.
Phần hình ảnh của Roma được tán dương nhiều hơn cả câu chuyện. Cuarón phân chia nhiều lớp trong mỗi cảnh, tạo cảm giác khung hình luôn đầy đặn. Tác phẩm được thực hiện trau chuốt với những cú máy chậm và đường đi được tính toán kỹ, gần như toàn bộ mang góc nhìn người thứ ba. Ở những cảnh chuyển động, máy quay thường di chuyển theo tốc độ riêng chứ không trùng với nhân vật, thậm chí có lúc khiến họ lọt khỏi khung hình.
Nhiều cảnh gây ấn tượng bởi quy mô dàn dựng, từ trích đoạn bạo động đến đoạn hàng trăm người tập võ đứng thẳng tắp. Ở cao trào khi Cleo ra biển cứu bọn trẻ, đạo diễn thực hiện nhiều đúp quay trước khi kết nối lại, tạo cảm giác đây là một cú máy duy nhất dài nhiều phút. Cảnh này phô diễn rõ khả năng kiểm soát bối cảnh, diễn xuất và máy quay của đạo diễn Mexico, tạo ra cảm xúc mạnh cho khán giả khi chứng kiến người phụ nữ không biết bơi liều mình ra biển cứu người.
Roma là tác phẩm đậm chất cá nhân của Alfonso Cuarón. Từ hơn mười năm trước, ông đã ấp ủ dự án về tuổi ấu thơ của mình. Sau giải Oscar đạo diễn với Gravity năm 2014, Cuarón xúc tiến dự án, quay phim vào năm 2016 và mất gần hai năm để hoàn thành mọi khâu. Theo Indiewire, nhà làm phim muốn trở về với những thứ sơ khai trong sự nghiệp sau thời gian phụ trách các dự án lớn của Hollywood như Harry Potter and the Prisoner of Azkaban, Children of Men và Gravity.
Nhỏ hơn Sarah 10 tuổi, Abigail không kém chị họ về mưu lược. Cô quyến rũ nữ hoàng nhờ làm ra vẻ ngây thơ, không hiểu các quy tắc. Hai trích đoạn minh họa rõ toan tính này là khi Abigail tự ý đến chữa bệnh cho Anne và cảnh cô khỏa thân cuộn mình trong chăn, giả vờ ngủ quên. Giữa môi trường nghiêm khắc về phép tắc, sự non nớt khiến Abigail nhanh chóng nổi bật. Cô gái trẻ cũng biết cách trò chuyện thân mật, đồng cảm với nỗi đau mất con của Anne, dành hàng giờ chơi đùa với bầy thỏ của bà. Sarah là người ưa dẫn dắt còn Abigail đóng vai bề tôi trung thành, tình nhân nhỏ của nữ hoàng.
Tác phẩm mang lối kể trung dung, không phán xét nhân vật hoặc phân định thiện ác rạch ròi. Ba phụ nữ đều có những cảnh khiến người xem đồng cảm, thấu hiểu quyết định của họ. Ở hồi kết, biên kịch khéo chọn hướng giải quyết để cả ba phải trả giá cho sai lầm của mình. Thông điệp về sự trống rỗng, mất mát khi con người truy cầu quyền lực được nêu rõ ở cảnh cuối.
Trò tiêu khiển bắn chim là nơi Sarah và Abigail thường buông lời dằn mặt và tuyên chiến.
Yorgos Lanthimos có cái nhìn thản nhiên về tình dục trong The Favourite. Các nhân vật thoải mái đối đáp về chủ đề này, thậm chỉ nhiều lần dùng từ nhạy cảm. Họ có khuynh hướng xem tình dục là công cụ để đạt mục đích chính trị hoặc khoái cảm hơn là chứng tỏ tình yêu. Vì thế, tác phẩm không có cảnh ân ái để tôn vinh đồng điệu thể xác. Tình dục trong phim có phần thô ráp và đôi khi gây cười.
Sự lồng ghép tác phẩm này tạo ra những cảnh quay tương phản. Một bên là những thành viên KKK thích thú chứng kiến người da đen bị bôi nhọ, trong khi nhiều sinh viên trẻ không cầm nổi nước mắt khi nghe một người già kể về người bạn da đen thời thơ ấu bị ngược đãi.
App này chỉ có trên App Store dành cho thiết bị iOS.
Yêu cầu phiên bản iOS 8.0 trở lên. Tương thích với iPhone, iPad và iPod touch.
Tối đa sáu thành viên gia đình sẽ có thể sử dụng app này khi bật tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình.
Requires iOS 8.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.
Up to six family members will be able to use this app with Family Sharing enabled.
Understand Vietnam by having our stories covering politics, society and business to life, culture and travel, emailed to you each day.
The Onagadori, a Japanese breed of chicken with extra long tails, are being bred in southern Vietnam.
Bị chê diễn xuất sau 10 năm tái ngộ với phim truyền hình, Hoàng Thùy Linh nói gì?
Diễn xuất của Hoàng Thùy Linh trong vai Lam Anh trở thành tâm điểm bàn luận, tranh cãi của nhiều người xem truyền hình. Trong đó, phần đa là những bình luận chê bai, thậm chí có ý kiến cho rằng nữ ca sĩ đã làm hỏng vai diễn. Nhưng cũng có người bênh vực, sở dĩ Hoàng Thùy Linh bị chê như vậy vì mọi người đã kỳ vọng ở cô quá nhiều cho sự trở lại màn ảnh VTV sau 12 năm.
Sự trở lại của Hoàng Thùy Linh với màn ảnh VTV sau 12 năm từng rất được chờ đợi.
Hoàng Thùy Linh từng được chờ đợi như thế nào?
Mê cung vốn gây chú ý từ khi chưa lên sóng. Một phần vì đó là tác phẩm đánh dấu sự trở lại của dòng phim cảnh sát hình sự, quy tụ nhiều diễn viên trẻ được yêu thích. Mặt khác, phim cũng được truyền thông quan tâm vì sự góp mặt của Hoàng Thùy Linh.
Trước đó, vào năm 2018, nữ diễn viên từng tham gia Ngày ấy mình đã yêu. Tuy nhiên, vai diễn chỉ thoáng qua khoảng 1 phút, không rõ nét, không số phận.
Diễn xuất của Hoàng Thùy Linh nhận nhiều ý kiến trái chiều.
Trong cuộc họp báo ra mắt phim cách đây gần 2 tháng, Hoàng Thùy Linh cũng nhận được nhiều câu hỏi từ báo giới. Nữ ca sĩ cho biết sự trở lại lần này trước hết là có ý nghĩa với chính cô.
Khán giả chờ đợi vào sự trở lại ấn tượng của cô như cách Hoàng Thùy Linh từng làm được 12 năm trước. Nhưng với 14 tập đã phát sóng của Mê cung, Hoàng Thùy Linh lại đang nhận nhiều ý kiến trái chiều.
Nhiều tình tiết đòi hỏi diễn xuất về tâm lý, tuy nhiên Hoàng Thùy Linh bị nhận xét là diễn một màu, biểu cảm không đa dạng, thậm chí đơ cứng từ đầu đến cuối phim.
Không ít khán giả bày tỏ thắc mắc về lý do Lam Anh luôn có biểu cảm mỉm cười trong tất cả cảm xúc từ vui mừng, đau khổ đến sợ hãi.
Tất nhiên, cũng có một bộ phận khán giả cho rằng Hoàng Thùy Linh đã có nhiều nỗ lực trong diễn xuất. Những cảnh tình tứ với Hồng Đăng, cô đóng tương đối hợp vai. Ngoài ra, cũng có ý kiến nhận định khán giả đang quá kỳ vọng vào sự trở lại vào Hoàng Thùy Linh. Nếu đặt kỳ vọng ít hơn, biết đâu sự phản ứng sẽ không mạnh mẽ như vậy.
Dù hoàn cảnh thay đổi hay cách làm nghề đôi chút khác biệt về môi trường nhưng nữ diễn viên sinh năm 1983 vẫn nhanh chóng thích nghi và làm tốt nhờ sự yêu nghề và sự lành tính của bản thân.
Danh hài Hoài Linh nghĩ gì khi cháu trai của mình đi giả gái?
Jun Vũ cho biết, mình là một diễn viên trẻ, vẫn còn nhiều khiếm khuyết và những điều bản thân chưa làm tốt.
Để đảm bảo các cảnh quay chân thực nhất, tất cả các cảnh tát trên phim đều được làm thật khiến không chỉ Thu Quỳnh mà cả Trọng Hùng, Thủy Tiên đều đau không nói nên lời.
Nghĩ con gái có gian tình với người yêu cũ, ông Sơn khuyên Huệ muốn làm gì thì làm, trước tiên mình phải làm đúng đã, không thể vì là con gái mà ông có thể bênh vực 1 cách ngu xuẩn được.
Đạo diễn phim đoạt Cành cọ vàng và Won Bin quấy rối diễn viên gạo cội?
Đối với diễn viên mà nói, quay phim là công việc của họ, cũng là một chuyện rất vất vả. Vậy những lúc nghỉ ngơi ở phim trường, họ thường làm gì để giảm bớt áp lực?
Một mình nuôi con bị bệnh suốt 9 năm, vật lộn với cơm áo gạo tiền nhưng diễn viên Minh Cúc vẫn đối diện với tâm thế bình thản. Cô mong có sức khỏe để làm việc, nuôi con gái.
Sau bê bối trốn thuế, Phạm Băng Băng chật vật trở lại showbiz ra sao?
Sợ bị lộ bí mật, Diệu Nhi quyết tâm xé hết các poster có hình mình. Trang phục nữ diễn viên mặc khi đi thực hiện khiến khán giả buồn cười.
Khán giả đang rất chờ đợi, một bà mẹ đơn thân ngoài đời liệu có phải là chất xúc tác để cô vào vai sẽ càng ngọt hơn.
Bảo Thanh thường có chồng tháp tùng nhưng không vì thế mà Quốc Trường cảm thấy ngượng diễn cảnh vợ chồng với cô.
Trước những ồn ào về vụ kiện giữa Johnny Depp và vợ cũ Amber Heard, người hâm mộ bất ngờ kí đơn đòi nam tài tử tiếp tục vai diễn kinh điển Jack Sparrow.
Trà My đã quen mặt khán giả Việt qua những clip hài Tết và serie hài Kem Xôi trên youtube. Nhờ tập gym, cô đã có cho mình số đo 3 vòng bốc lửa cùng thân hình chữ S nảy nở.
Biết vợ mừng cưới em gái 5 chỉ vàng, Khải đã rất tức giận. Anh ta liền kiếm cớ đến nhà vợ gây sự và buông lời nhục mạ Thư trước mặt ông Sơn.
Nữ diễn viên Angelababy khoe nhan sắc quý phái nhưng không kém phần gợi cảm bên bạn diễn Đặng Luân và Chu Nhất Long.
Mua nhà ở Hong Kong là ước mơ xa xỉ với diễn viên TVB vì mức lương quá thấp.
Phi Am, Mae Nak hay Krasue là những ma nữ nổi tiếng trong nền văn hóa Thái Lan và từng nhiều lần được chuyển thể lên màn ảnh rộng.
Mỹ nam điển trai từng khiến Nhã Phương khóc cạn nước mắt cách đây 5 năm bây giờ ra sao?
Bà Tân Vlog bắt đầu được bật chức năng kiếm tiền YouTube, dân mạng thắc mắc mỗi tháng tiền thu về nhiều tới mức nào?
Vẻ đẹp mộc mạc yêu kiều của Hương Giang khi khám phá xứ người.
Còn hiện tại, thân hình quá gầy guộc đáng báo động của Hương Giang vẫn đang khiến rất nhiều người lo lắng. Đây không phải lần duy nhất cô để lộ vóc dáng thiếu sức sống, thậm chí trước đó mỹ nhân còn bị soi ra những khoảnh khắc gầy trơ xương nhìn đến thảm thương.
Đặt hình ảnh của Hoàng Thùy cạnh Cheslie Kryst, rất khó để phân định ai mặc đẹp hơn. Nhưng nếu xét về sự năng động và sáng tạo trong cách phối đồ, Hoàng Thùy được cho là nhỉnh hơn một chút.
Trong phiên chất vấn chiều 5/6, Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch cho hay cần lên án mạnh mẽ hình ảnh phản văn hóa của Ngọc Trinh tại sự kiện thảm đỏ Cannes 2019.
Quần áo điệu đà, tóc tai vào nếp, thần thái sang chảnh, mọi thứ có vẻ đã rất sẵn sàng. Thế nhưng mọi sự chuẩn bị trở thành công cốc khi sao Việt nhầm lẫn thông tin đám cưới đồng nghiệp.
Chán đội vương miện hoa hậu, Đỗ Mỹ Linh bất ngờ ghi danh tại cuộc thi Giọng hát Việt 2019?
Nana công chúa của 5 năm trước tự tin nếu không hát được thì sẽ hát nhép. Và sau này, khi chính thức lấn sân ca hát, Chi Pu cũng vài lần bị khán giả nghi ngờ lipsync trên sân khấu.
Khép lại scandal tình ái với Kiều Minh Tuấn, An Nguy xuất ngoại sang Mỹ để tận hưởng cuộc sống bình yên. Trong thời gian qua, nữ diễn viên vẫn thi thoảng cập nhật hình ảnh của mình trên trang Instagram. Tuy nhiên nhiều người vẫn thắc mắc, không biết nữ Vlogger đình đám đang làm gì sau những ồn ào không đáng có.
Em thuộc nhóm xuất chúng vì chỉ 4.7% trong lớp đạt điểm A. Em nên tự hào vì bản thân em do những nỗ lực em đã cố gắng trong thời gian qua.
Sau bê bối tình ái, An Nguy quyết định ở ẩn và xóa hết hình ảnh cùng những chia sẻ cũ trên trang Instagram hàng nghìn người theo dõi.
Trong một hình ảnh khác được Elly Trần chia sẻ mới đây, chẳng hiểu sao mép cửa gần gương mặt cô lại trở nên cong vén lên thế.
Mép tường và ly rượu cong vẹo một cách đáng sợ. Do đó, Elly Trần bị nghi kéo căng vòng 1 bất chấp làm vạn vật xung quanh trở nên kỳ dị.
Kim Ngọc sở hữu gương mặt sáng, mái tóc tém cá tính và vóc dáng nuột nà chẳng thua kém các mỹ nhân Vbiz. Trên phim, người đẹp sành điệu bao nhiêu thì ngoài đời cô cũng có phong cách thời trang thời thượng bấy nhiêu. Cô cũng chia sẻ, vai Uyên trong Về nhà đi con có nhiều nét tính cách giống với con người đời thực của mình.
Cô theo đuổi style nữ doanh nhân thành đạt nên thường chuộng trang phục vest, đồ công sở. Nhưng không hề một màu, khi đổi gió với váy áo ôm sát, Kim Ngọc toát lên sự quyến rũ, vẻ đẹp hút hồn.
Cô cũng từng đăng quang trong một cuộc thi nhan sắc được tổ chức ở Malaysia.
Chương trình truyền hình thực tế được phát sóng trên HTV7 vào tối 3/6 gây tranh cãi vì hình ảnh tạo dáng khêu gợi của dàn thí sinh và người mẫu khách mời.
Vì sao Triệu Vy vẫn xinh đẹp như gái 20 tuổi dù đã 43 tuổi?
Mặc sai dress code, nghệ sỹ thích chơi trội hay có lý do đặc biệt?
Chỉ sau thời gian ngắn làm nóng các diễn đàn, bà đang có 1,9 triệu lượt đăng ký trên kênh Youtube.
Chỉ sau ít giờ chia sẻ, hiện clip này đã nhận về gần 1 triệu lượt xem, hơn 11 nghìn lượt cảm xúc và 3,1 nghìn bình luận.
Cuộc sống của cựu hotgirl Vân Navy ra sao sau nửa năm kết hôn với chồng doanh nhân?
Hình ảnh ngay khi xuất hiện đã khiến người xem thích thú vì quá đáng yêu.
Trước phản ứng của Nhật Lê, hot girl Sam liền quay mặt vội và cười trừ.
Trả lời VietNamNet, ca sĩ Kim Thành cho biết cuộc sống không bị xáo trộn gì còn vũ công Kim Anh không hài lòng với cách làm việc của ekip quay chương trình.
Trong một chia sẻ trên mạng, Hoàng Thùy Linh khiến khán giả giật mình khi nói nửa đùa nửa thật mình có tài sản 200 tỷ đồng.
Tại Vpop Chi Pu, Đông Nhi, Hoàng Thùy Linh và Bích Phương là những ca sĩ không được đánh giá cao ở khả năng. Sau thời gian kiên trì tập luyện, giọng hát của tất cả dần cải thiện.
Khi ghép hình ảnh mới nhất của Chi Pu với Hoàng Thùy Linh, quả thực họ có đường nét nhang nhác đối phương.
Hồng Đăng chia sẻ, anh rất nể Hoàng Thuỳ Linh về độ nhanh, nhạy và lăn xả trong công việc.
Khi được hỏi liệu có cảm thấy khó chịu khi nhiều tờ báo xếp tên mình cạnh Khá Bảnh, nữ diễn viên Hoàng Thùy Linh cho biết, cô đã quen với chuyện đó.
Mới đây, Minh Hương, Vân Hugo, Linh Phương chia sẻ ảnh chụp thân thiết bên nhau. Họ vẫn giữ được vẻ ngoài tươi trẻ dù đã là mẹ, khiến người hâm mộ thích thú.
Sự thay đổi đến chóng mặt của anh chàng Đức Anh Hugo khiến nhiều người không còn nhận ra.
Nữ diễn viên hoàn toàn lột xác trong bộ ảnh mới với những tà áo dài cách tân hiện đại nhưng vẫn đượm chất hồn dân tộc khi tết cổ truyền của người Việt đang đến gần.
Vợ chồng diễn viên Hồng Đăng vừa tậu căn nhà vườn rộng 1.300 m2 ở ngoại thành Hà Nội.
Sau lời bênh vực Phạm Anh Khoa, Hồng Đăng khẳng định anh không đứng về phía rocker mà chỉ vì lo cho hai đứa con của nam ca sĩ phải chịu áp lực không đáng có.
Trước cái chết đột ngột của ông Quang, Phong quyết rời khỏi Vũ gia mà không màng tới tài sản.
Dù biết Dung đã là em dâu của mình nhưng Phong vẫn không thôi nghĩ đến cô.
Tuy đồng ý vào Vũ gia làm việc nhưng Phong vẫn không thể chấp nhận việc ông Quang là bố mình.
Bom tấn được chờ đợi nhất năm 2019 không chỉ gây sốt trên thế giới mà còn lập nên hàng loạt kỷ lục mới khi còn chưa công chiếu tại Việt Nam.
Mẹ tôi thì vốn tính sạch sẽ vô cùng, lại thêm việc chỉ ở nhà nội trợ nên bà càng hay để ý việc nhà.
Ngắm nhìn ngoại hình xinh đẹp, quyến rũ hiện tại của cô gái 9x và hình ảnh quá khứ đen nhẻm, mũm mĩm, nhiều người không thể tin đây là cùng một người.
A number of amazing photos taken to showcase the world of insects in Vietnam are to be put on display during an exhibition held at the Vietnam Museum of Ethnology in Hanoi.
Cuộc thi làm phim ngắn dành cho các bạn trẻ có niềm đam mê với bộ môn nghệ thuật thứ 7 do Ban thanh thiếu niên Đài truyền hình Việt Nam và VTV Giải Trí tổ chức. Đây là sân chơi để các bạn trẻ sáng tạo, truyền tải những góc nhìn riêng về cuộc sống qua những thước phim của mình.
Requires iOS 10.0 or later. Compatible with iPhone, iPad, and iPod touch. Apple TV.
Vpop không thiếu những giọng hát độc lạ, và trong số đó có cả những chất giọng thật sự rất khó để đi vào lòng khán giả. Vpop không quy chuẩn và cũng không quy định phải như thế nào mới được cầm mic đi hát. Chỉ cần có đam mê, đủ khả năng để ra mắt các sản phẩm âm nhạc là có thể được biết đến với tư cách là một người đi hát, còn việc có trở thành ca sĩ hay không thì tùy đánh giá của từng người.
Thời gian vừa qua việc hotgirl, diễn viên Chi Pu lấn sân sang lĩnh vực ca hát khiến dư luận có những ý kiến trái chiều. Nguyên nhân cũng bởi vì cô nàng này không có được một giọng hát trời phú nếu không muốn nói là dở và chênh phô. Nhiều người cho rằng Chi Pu không nên đặt bản thân vào thế khó và phải biết lượng sức mình. Tuy nhiên một số khác lại cho rằng việc Chi Pu theo đuổi đam mê không có gì là sai và mọi thứ đều có thể sửa đổi theo thời gian nếu cô nàng có quyết tâm.
Tức nước thì vỡ bờ, sau rất nhiều lần bị Khải đến làm loạn và tỏ ra coi thường, ông Sơn đã có hành động đáp trả mà người xem mong chờ bấy lâu nay.
Cụ thể trong đoạn giới thiệu tập 41 mới đây, Khải đã lãnh trọn cú tát của ông Sơn trước sự chứng kiến của Thành. Đây là cảnh phim đã bị rò rỉ trước đó và các fan đã cực kỳ vui sướng khi cuối cùng phân đoạn mong chờ bấy lâu nay cũng xảy ra.
Điều xấu tiếp tục xảy đến với Khải khi cũng ở tập 41 này, anh đã gây tai nạn giao thông do mất tập trung khi lái xe. Chưa hết, lúc Khải đến nhà vợ chồng Thành đi gây sự, anh đã bị lực lượng an ninh can thiệp và dẫn giải về đồn.
Động thái của Linh Chi khiến nhiều người chỉ trích vì nghĩ rằng bạn gái Lâm Vinh Hải đã cố tình nói dối vì mục đích muốn khoe cuộc sống hạnh phúc, ngọt ngào cùng người yêu với cộng đồng mạng.
Kara từng được xem là một trong những nhóm nhạc nữ thành công nhất của Kpop thế hệ gen 2. Tuy nhiên, do không được lăng xê thực sự bài bản nên sau này, hào quang của nhóm cũng tắt dần và các thành viên chủ chốt cứ lần lượt dứt áo ra đi. Có điều, không phải ai đi rồi cũng phất lên được, hoặc chí ít là có Nicole vẫn đang chật vật kiếm lại tiếng tăm mà vẫn chưa được.
Nói một cách công bằng, layout makeup này không đến mức quá tệ.
Kể cũng thật đáng tiếc, bởi trong quá khứ, Nicole từng rất xinh đẹp và tỏa sáng, dù có makeup hay để kiểu tóc kén mặt thế nào đi chăng nữa.
Về phần Sara Lưu, sau biến cố, cô cho biết đã sống nhẹ nhàng hơn và không có ý định tiến quá sâu vào showbiz.
Dân mạng khẳng định ngay chủ nhân của bức ảnh là Bùi Anh Tuấn.
Đối với câu chuyện này, Sara Lưu cũng bày tỏ cô cảm thấy rất có lỗi với mọi người.
Nhân vật chính của chương trình tuần này là kiện tướng taekwondo quốc tế Hồ Thanh Phong, 24 tuổi. Hồ Thanh Phong hiện khá nổi tiếng với ngoại hình điển trai.
Ở nhà, mẹ tôi bắt đầu giục giã chuyện lấy vợ. Cách đây 5 năm, tôi đã từng có một mối tình đẹp, nhưng đã chia tay và ế tới tận bây giờ. Chúng tôi chia tay vì khoảng cách giữa tôi và người ấy khá xa.
Với lại, thời điểm đó tôi chưa có gì trong tay, nên giữa tình yêu và sự nghiệp, tôi chọn sự nghiệp.
Người đó định cư ở nước ngoài, tôi đã dùng mọi biện pháp để xin huấn luyện viên của mình cho nghỉ gặp bạn. Nhưng thầy kiên quyết không cho vì tôi phải tập trung thi đấu.
Năm 2014, tôi đoạt huy chương bạc giải Quân sự thế giới và giành nó cho người ấy. Tôi không thích làm ai buồn nên đã nhường người đó cho người khác.
Trước đây, tôi học ở đại học Tôn Đức Thắng. Nhắc về thời đại học, tôi vừa buồn vừa vui. Ba tôi vốn bị bệnh phổi. Từ nhỏ, dù học võ hay văn hóa, ba tôi cũng luôn là người chở tôi đi và theo sát tôi. Ba luôn bảo tôi ráng học đi, ba mất cũng mãn nguyện.
Tại chương trình, Hồ Thanh Phong được sắp xếp hẹn hò với 5 cô gái giấu mặt. Vì khá tò mò nên sau khi trao đổi, anh đã yêu cầu được xem mặt tất cả các cô gái rồi mới quyết định chọn lựa.
Trong 5 cô gái giấu mặt, có một cô gái là fan của Hồ Thanh Phong, thầm thích anh từ hồi đại học, và đã kết bạn với anh trên Facebook nhưng không được chấp nhận.
Dù đã thổ lộ hết lời, nhưng cô nàng này vẫn không được Hồ Thanh Phong chọn lựa. Thay vào đó, anh quyết định đến với cô ca sĩ có giọng hát giống Hương Tràm là Thu Thảo.
Điều đặc biệt là, khi câu hỏi được đưa ra, sẽ có ba phương án trả lời cho 2 người cùng chọn xem có khớp nhau không. Trước khi trả lời, họ phải đích thân diễn lại ba tình huống trong các phương án trả lời đó.
Trước tình huống này, Thu Thảo đã chọn cách giải quyết là bất chấp tất cả để tiếp tục yêu Thanh Phong.
Theo luật chơi của chương trình, 5 cô gái giấu mặt sẽ có thời gian ngắn để tự giới thiệu về mình. Nhưng trong tập chơi này, cô gái số 3 không hề được xuất hiện hay tự giới thiệu mà bị bỏ qua.
Sau khi cô gái số 2 xuất hiện là phần giới thiệu của cô gái số 4, không có cô số 3. Điều này khác hoàn toàn với những tập trước đây.
Tới lúc Thanh Phong lựa chọn các cô gái xuất hiện, các cô gái còn lại đều được ra mặt, chỉ duy nhất cô gái số 3 không được đả động tới.
Khán giả xem chương trình đã tỏ ra khó chịu vì điều này. Rất nhiều người đặt nghi vấn cô gái này phải có điều gì đó nên mới bị cắt sóng.
Một số khán giả cho rằng, cô gái số 3 có lẽ là Trâm Anh hoặc Phi Huyền Trang nên mới  bị cắt sóng.
Cách đây ít lâu, hot girl Trâm Anh từng bị cắt sóng khi tham gia chương trình Quý ông đại chiến. Bởi vậy, nghi ngờ này của khán giả là có lí do.
Richie Anne Castillo, sống tại Philippines, là con gái của một người đàn ông mắc hội chứng Down. Trong khoảng thời gian đi học, cô thường xuyên bị bắt nạt và chế giễu vì bạn bè thấy cha cô khác biệt so với mọi người. Chủ nhật vừa rồi là sinh nhật lần thứ 50 của cha cô, Richie đã quyết định đăng tải lên mạng xã hội những bức ảnh vui vẻ và một bức thư dài để bày tỏ rằng cô hoàn toàn tự hào về cha mình trong suốt những năm tháng khi mà định kiến của người khác đã biến cô trở thành một kẻ hèn nhát.
Con đã phải mất rất nhiều năm để có đủ can đảm đối mặt với những người xung quanh, bởi không phải ai cũng biết toàn bộ sự thật và nó thật sự là một chuyện khiến con bối rối. Quay trở lại thời con vẫn còn học trung học, con đã bị bắt nạt và chế giễu khi những người bạn cùng trường nói rằng cha là một người không bình thường. Khi còn rất bé, con chẳng nhận ra sự khác biệt ấy và con chỉ biết rằng cha là cha con. Con đã không hiểu tại sao những người đó lại trêu chọc con và gọi con là đứa bất thường. Một thời gian sau con đã hiểu mọi chuyện và điều đó làm con trở thành một kẻ hèn nhát.
Nhưng cha xứng đáng hơn nhiều so với một đứa con gái hèn nhát như con. Cha xứng đáng được yêu thương, thấu hiểu, kiên nhẫn và chấp nhận như bất kì một người nào mắc phải Hội chứng Down. Và ở đây, con sẽ viết những lời chúc mừng sinh nhật gửi đến cha, bởi con chưa bao giờ làm điều này từ trước đến nay. Cha hoàn toàn xứng đáng được nhiều hơn thế.
Cha à, cha là người mạnh mẽ nhất và can đảm nhất mà con từng biết trên đời này. Trong gần cả cuộc đời cha, cha đã sẵn sàng cho phép bác sĩ chèn những mũi tiêm lên người, phẫu thuật ở vài nơi trên cơ thể, suốt đời phải lọc máu và phải tuân thủ một danh sách dài những điều phải hạn chế. Nhưng cha chẳng mấy khi phàn nàn lấy một lời.
Cha à, con xin lỗi vì đã vắng mặt vào ngày hôm nay. Con xin lỗi vì đã không thể đưa cha ra biển thường xuyên hơn hay không thể mang món ăn yêu thích đến cho cha hay không thăm cha thường xuyên hơn khi con có thể. Nếu có một điều khiến con hối hận thì đó chính là việc đã giấu kín sự hiện diện của cha trong cuộc đời mình khi con là một đứa trẻ nhỏ sợ bị bắt nạt. Nhưng con yêu cha nhiều hơn những gì mà cha có thể biết, và con luôn luôn được truyền cảm hứng từ chính cha.
Bài đăng của Richie đã gây xúc động mạnh cho nhiều cư dân mạng ở Philippines và rất nhiều người khác trên thế giới. Hiện nay, bài viết này đã nhận được 222.000 lượt thích và 69.000 lượt chia sẻ. Nhiều cư dân mạng nói rằng họ rất xúc động trước lá thư và những lời trong thư đã giúp họ nhận ra rằng cuộc sống xung quanh vẫn còn rất nhiều những điều tốt đẹp và ấm áp.
Bên cạnh đó, cha của Richie cũng nhận được vô vàn những lời chúc mừng sinh nhật của cư dân mạng trên khắp thế giới.
Đến lúc này, ông Sơn đã quá giận dữ và không muốn tiếp cậu con rể trời đánh này nữa. Ông thẳng tay đuổi con rể ra khỏi nhà.
Hiện tại, tình hình sức khỏe của Xuân Hiếu đã khá hơn. Anh cho biết đang chờ bạch cầu lên đủ, các bác sĩ hội chẩn là có thể phẫu thuật được. Bên cạnh việc cập nhật tình trạng sức khỏe hiện tại, Xuân Hiếu cũng gửi lời cảm ơn đến tất cả mọi người đã ủng hộ để anh có chi phí điều trị.
Dòng trạng thái về con gái riêng của người tình mà Quách Ngọc Ngoan đăng tải.
Cách Quách Ngọc Ngoan quan tâm và yêu thương con gái của người tình hơn 7 tuổi khác hoàn toàn với mối quan hệ có phần xa cách giữa anh và con trai Cà Pháo.
Gần đây, Lê Phương từng viết dòng tâm sự xúc động kể lại những ngày tháng nuôi con một mình, không có bất kì sự hỗ trợ nào từ cha ruột của con trai mà tất cả phải phụ thuộc vào bố mẹ đẻ của cô.
Mới đây Hoàng Hải Thu vừa có chuyến đi thiện nguyện tại mái ấm Nhân Tâm, thu hút sự quan tâm của người hâm mộ. Được biết, đây là nơi mà họa sĩ Lê Phương đang nuôi dưỡng các cháu nhỏ mồ côi, bệnh tật.
Dù thời tiết không ủng hộ, mưa lớn nhưng Hoàng Hải Thu vẫn lặn lội đến thăm hỏi, trao quà bánh và 4 triệu đồng tiền mặt để góp phần ủng hộ thêm kinh phí cho các cháu nhỏ. Người đẹp thăm hỏi, trò chuyện, động viên các em chăm ngoan, học giỏi nghe lời các anh chị thầy cô để sau này có một tương lai tươi sáng hơn.
Dù vừa Nam tiến để hoạt động nghệ thuật, không có nhiều điều kiện về kinh tế nhưng Hoàng Hải Thu vẫn biết chia sẻ với các hoàn cảnh khó khăn. Cô cũng hi vọng bản thân sẽ thành công hơn nữa để có thể giúp đỡ được nhiều mảnh đời bất hạnh. Hành động của người đẹp lập tức nhận được sự ủng hộ, khen ngợi từ phía cộng đồng mạng.
Hiện tại, Hoàng Hải Thu cũng vừa lọt vào Top 34 thí sinh xuất sắc nhất vào vòng Chung khảo phía Nam của Miss World Việt Nam. Đây là một cuộc thi mà người đẹp dành nhiều tâm huyết và hi vọng có thể ghi dấu ấn. Hiện tại cô đang được đánh giá cao vì có nhiều kỹ năng sân khấu, có trí thức tốt và dày dặn kinh nghiệm cũng như sở hữu nhiều tài lẻ như diễn xuất, võ thuật, có khả năng tiếng Anh giao tiếp cơ bản.
Những vần thơ, những câu chữ mà Xuân Quỳnh, Lưu Quang Vũ dành cho nhau, chẳng hoa mỹ, chẳng cầu kỳ nhưng lại chất chứa một tình yêu vô cùng giản đơn và đẹp đẽ đến nhường nào.
Cơ thể tích tụ độc tố thông thường sẽ biểu hiện ra bên ngoài rất rõ rệt. Tuy nhiên những triệu chứng đó thường rất phổ biến và bị xem nhẹ.
Ngay sau khi thông tin này được công bố, người hâm mộ BTS cũng không dám tin điều này là sự thật. Tuy nhiên, việc BTS liên tục sử dụng oẳn tù tì trong suốt thời gian hoạt động từ khi debut đến lúc trở thành một nhóm nhạc toàn cầu là điều được chứng minh qua hình ảnh trong các chương trình thực tế, concert của họ. Các chàng trai Big Hit xem việc oẳn tù tì là cách giải quyết mọi vấn đề nhỏ nhặt trong cuộc sống và hoạt động, bất cứ khi nào gặp lựa chọn khó khăn, họ đều dùng kéo búa bao như một phương pháp nhanh chóng và công bằng.
Đơn vị nổi tiếng này cho biết đã mời hơn 1340 nhà sáng tạo âm nhạc và các nhà làm nhạc chuyên nghiệp tham gia với tư cách là thành viên thẩm định.
Lễ trao giải Grammy 2020 dự kiến sẽ diễn ra vào đầu năm sau.
Cụ thể theo Jinyoung, JYP đưa ra quy định rằng bất cứ nghệ sĩ nào có thể lấp đầy concert riêng từ 10.000 chỗ ngồi trở lên đều được tự do hẹn hò, yêu đương. Trước đó công ty này đưa ra lệnh cấm hẹn hò trong 5 năm từ khi ra mắt với idol của họ nhưng do không ai làm theo nên đã được giảm xuống 3 năm và hiện tại là phải có 10.000 đến tham dự concert mới được tính chuyện để ý đến người khác.
Những lời lẽ có phần khiêu khích, mỉa mai này của Chanathip Jay Songkrasin khiến cổ động viên Việt Nam vô cùng phẫn nộ. Nhiều người đã vào trang cá nhân của cầu thủ này để lại bình luận gay gắt để phản bác lại thái độ ngông nghênh của Chanathip Jay Songkrasin.
Có vẻ như nhà báo Lại Văn Sâm cũng rất bức xúc trước lối chơi rắn một cách thô bạo của các cầu thủ Thái Lan trong trận đấu với Việt Nam vừa qua, đồng thời không đồng ý trước cách ứng xử của một trong những cầu thủ tài năng của bóng đá Thái Lan sau khi trận đấu kết thúc.
Sau khoảng thời gian nhận nhiều lời chỉ trích, Chanathip Jay Songkrasin mới đây đã đăng tải một dòng trạng thái dài trên trang cá nhân để gửi lời xin lỗi đến Đoàn Văn Hậu và cổ động viên Việt Nam vì những phát ngôn không đúng đắn của mình.
Đầu tiên, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến cầu thủ Đoàn Văn Hậu và đội tuyển Việt Nam vì những hành động mà bản thân đã gây ra.
Theo tôi, Thái Lan và Việt Nam là những đối thủ mạnh nhất tại ASEAN trong thời điểm hiện tại. Và hơn tất cả, chúng ta là những người bạn để cùng nhau xây dựng và phát triển nền bóng đá ASEAN trở nên tốt hơn.
Từ bây giờ, tôi thật sự hy vọng tất cả các cầu thủ và cổ động viên có thể dừng sự tranh chấp mâu thuẫn này lại, và giúp đỡ nhau cho một Thái Lan, Việt Nam và tất cả các quốc gia trong khu vực ASEAN trong tương lai.
Các lực lượng chức năng tích cực giải cứu nạn nhân.
Ông Châu nhận định, hiện còn khoảng hơn 5 mét nữa là lực lượng cứu hộ có thể tiếp nhận được khu vực ông Giàng Seo Lử đang mắc kẹt. Vị chủ tịch xã Mản Thần cho hay, vì trong hang là một mạch nước ngầm nên công tác cứu hộ, tát nước gặp nhiều khó khăn.
Theo Đại tá Binh, nơi mà ông Lử mắc kẹt là hang đi dốc sâu vào trong lòng núi. Bên trong hang có nước chảy ra ngoài nên dân tại 2 thôn gần hang đã bắt đường ống để lấy nước về sinh hoạt.
Đại tá Binh nhận định đây là một hang nhỏ, hẹp ngay từ ngoài cửa hang người đi phải cúi đầu mới có thể đi vào. Với công tác cứu hộ hiện tại, thời tiết thuận lợi thì khoảng 3 đến 4 ngày nữa mới có thể tiếp cận nạn nhân.
Ông Vinh cho biết hiện giờ đang phải bơm nước ngược vào để làm tan cát, đá trước cửa khe khu vực ông Lử bị mắt kẹt, dùng khoan phá để mở rộng chỗ kẹt sau đó mới tiếp cận tiếp được nạn nhân. Vị trí ông Lử kẹt có cái nút thắt cổ chai gây khó khăn trong quá trình tiếp cận.
Trong hang có 3 ngách sâu vào trong lòng đất, khu vực ông Lử mắc kẹt nằm ngay ngách thứ nhất.
Tuy nhiên, để vào được ngách nạn nhân bị kẹt có một nút thắt chỉ 1 người chui vào vừa. Khi qua được nút thắt này mới vào được chỗ ông Lử và bên trong ngách phình rộng.
Theo ông Vinh, vì hang có độ dốc, cắm sâu vào trong núi nên công tác cứu hộ nạn nhân gặp rất nhiều khó khăn. Trong hang lại là nguồn nước không giống như ao, hồ nên việc tát nước lại càng gặp khó khăn hơn.
Từ khi nhận tin ông Sử mắt kẹt trong hang mỗi ngày có khoảng hơn 100 người tiến hành công tác giải cứu nạn nhân.
Câu chuyện bản quyền trí tuệ luôn là một vấn đề nhức nhối trong những năm vừa qua, từ âm nhạc, nhiếp ảnh cho tới văn học. Mặc dù có pháp luật bảo hộ với những quy định rành rành ra đấy, nhưng lâu lâu trên mạng xã hội vẫn xuất hiện những bài than thở, kêu gọi mọi người lên tiếng từ chính chủ bị xâm phạm bản quyền.
Cụ thể, ban đầu Trọng Nghĩa phát hiện bài luận văn của em B.B.N giống với bài luận của mình vào năm trước. Liên lạc với B.B.N thì B.B.N phủ nhận, khăng khăng nói rằng mình không hề đạo hay copy luận văn mà chỉ mượn ý tưởng. B.B.N đã quyết định không giải quyết vấn đề Nghĩa yêu cầu. Nữ sinh còn cho rằng mình chỉ viết dựa trên bài viết của một người chị tên K.N học báo chí gửi cho, còn nếu Trọng Nghĩa cảm thấy là đạo văn thì cứ cho là đạo văn, B.N.N không sợ.
Nhưng sau đó xuất hiện một người thầy tự nhận là chủ nhiệm của em B.B.N, là người cung cấp bài luận để em B.B.N tham khảo, mâu thuẫn với lời ban đầu cô nàng có bài của Nghĩa do người chị học báo chí gửi cho. Thầy mong muốn Nghĩa bỏ qua vụ việc lần này, thậm chí cho rằng chuyện vay mượn ý tưởng của người khác không trích dẫn nguồn là chuyện đơn giản, không quá to lớn. Là một người học Văn thì nên bao dung, rộng lượng bỏ qua cho B.B.N để em ấy an tâm thi Đại học.
Được biết bài luận văn lúc trước Nghĩa nộp cho trường là bản biết tay, nhưng qua tay N thì lại là bản đánh máy. Cảm thấy uất ức trước thái độ không hợp tác của hai người, Nghĩa quyết định chia sẻ câu chuyện này lên mạng xã hội nhờ mọi người đánh giá.
Mình vốn dĩ đã tha thứ cho cô bé này để em thi đại học, tuy nhiên lần 1 lần 2 và thành ra không có bồ nhưng mình vẫn có hai cái sừng hơi to do cô bé cắm vào khiến mình cảm thấy ôi nhục nhã hết sức.
Ok mình bỏ qua với điều kiện B.B.N phải xin lỗi mình và làm một bài mới.
Tuy nhiên, hôm nay mình xâu chuỗi mọi sự việc thì mình phát hiện Thầy Không Phải Là Người Gửi Bài Của Mình Cho N, vì như mình đã nói khi nãy bài mình gửi đi là bản viết tay, tuy nhiên thầy lại nói mình đó là bản word, trời mình có gửi bản word cho nhân văn bao giờ và nhân văn có bản word của mình làm gì?
Dưới đây là nội dung tin nhắn của một người thầy tự nhận là chủ nhiệm của em B.B.N, là người cung cấp bài luận của Nghĩa để em ấy tham khảo.
Tuy mới đăng tải nhưng bài viết của Trọng Nghĩa đã nhận được sự tương tác lớn từ cư dân mạng, đọc sơ qua có thấy rất nhiều người cảm thấy bất bình trước sự không hợp tác của cô bé ấy, thậm chí có người còn muốn Nghĩa phải kiện lên cơ quan khác để cảnh cáo tình trạng sao chép luận văn đang nở rộ trong môi trường giáo dục.
Tuy rất bất bình trước sự việc lần này nhưng Nghĩa vẫn muốn cho em B.N.N cơ hội chứ không muốn quá cứng nhắc, chỉ cần em biết mình sai chỗ nào và sửa chỗ ấy.
Trên mạng xã hội, internet hiện nay có vô vàn clip đủ thể loại được đăng tải, từ hài hước đến buồn tủi, từ những câu chuyện ý nghĩa tới những vụ án thảm sát đau lòng.
Mới đây cộng đồng mạng được một phen cười thích thú với clip cậu bé khóc bù lu bù loa trước mặt mẹ kể về kết quả thi của mình.
Không dừng lại ở đó, dù cậu khóc than với mẹ nhưng khi làm bài không được lại sợ chị hai mắng hơn là mẹ, vì chị cậu hứa nếu cậu được giỏi sẽ thưởng. Vừa hỏi chuyện, vừa thấy con mình trả lời trong nước mắt bà mẹ cũng chỉ biết cười thương, sau đó khuyên giờ quan trọng là lên lớp, khi nào giành được thành tích cao rồi thưởng.
Phá bỏ giới hạn an toàn với mái tóc dài đặc trưng theo cô trong nhiều năm hoạt động nghệ thuật, tóc ngắn nhuộm màu bạch kim cá tính hơn nhiều, tôn lên nước da trắng cho chân dài. Trong những shoot hình chụp tại Hàn Quốc, không cần trang điểm cầu kỳ, mái tóc bạch kim phát huy tác dụng triệt để, nhấn nhá bằng chút son môi đỏ đủ giúp Thiên Nga tỏa sáng mạnh mẽ nhất.
Sự thay đổi của chân dài nhận được rất nhiều sự ủng hộ của người hâm mộ và làm chính cô cảm thấy thú vị hơn. Là một nghệ sĩ, sự thay đổi luôn cần thiết và đến vào thời điểm nhất sẽ tạo nên hiệu ứng tích cực. Bên cạnh đó, sự thay đổi thể hiện tư duy muốn khám phá và trải nghiệm không khiến người hâm mộ nhàm cảm thấy nhàm chán.
Là một người mẫu, diễn viên, Thiên Nga biết cách cân bằng sở trường và tích cực học hỏi trong nhiều lĩnh vực để trở thành một nghệ sĩ đa năng. Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu trong thời điểm hiện tại vẫn dành cho diễn xuất. Mong rằng khán giả luôn luôn ủng hộ Thiên Nga với những cống hiến về nghệ thuật mà cô đang gây dựng.
Nữ ca sĩ Miu Lê trong vài năm trở lại đây vốn trung thành với các kiểu tóc ngắn, hoặc ngang vai, hoặc ngang mép tai, hoặc cao hẳn thành tóc tém.
Nhiều người hâm mộ hẳn vẫn nhớ một Miu Lê dịu dàng, thướt tha với tóc dài của ngày mới vào nghề trông như thế nào, nhưng dường như đó chỉ là kí ức. Vài năm nay gần đây, Miu Lê ngày càng cá tính hơn, chất lừ hơn khi thay đổi độ ngắn của tóc lẫn khác biệt đi trong cách ăn mặc.
Nội dung phim cũng là một vấn đề cần phải xem xét. Không phải là nó không hay, mà vì phần lớn những gì thú vị nhất, hay ho nhất đều đã phô diễn trong trailể hết rồi. Đây là điều thường thấy trong cách quảng bá của Illumination, đó có thể là một rủi ro cực lớn nhưng cũng có thể là phương tiện thu hút khán giả.
Bên cạnh đó, việc tồn tại đến 3 tuyến truyện song song cũng làm nảy sinh ra những nhân vật mới, khiến dàn nhân vật của phim vốn đã nhiều nay càng nhiều hơn. Thời lượng xuất hiện cũng vì thế mà phải san sẻ cho nhau, khiến những cái tên cũ vốn được yêu thích nay trở nên mờ nhạt, gây tiếc nuối nhất có lẽ là cô mèo béo Chloe.
Khó có thể tin được rằng một bộ phim hoạt hình chỉ xoay quanh cuộc sống thường nhật của những chú thú cưng khi chủ vắng nhà lại có thể tạo nên cơn sốt và thu về 875,5 triệu USD sau phần 1. Sự đột phá về nội dung đương nhiên là cũng có nhưng nó không nhiều chỉ có tác dụng trong thời gian ngắn. Yếu tố khiến Đẳng Cấp Thú Cưng được lòng khán giả như vậy chính là nhờ sự dễ thương, vui nhộn, hài hước và gần gũi.
Phim còn tận dụng tối đa vẻ dễ thương của những chú thú cưng, từ điệu bộ năn nỉ, đôi mắt long lanh cho tới hành động thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô. Sự dễ thương là thứ rất dễ khiến khán giả mủi lòng và vì thế cho dù có biết trước các tình tiết phim nhờ trailer, có phát hiện ra sự thiếu logic hay mạch phim không được trơn tru cho lắm thì họ đều bỏ qua.
Các bộ phim hoạt hình của Illumination tuy có tính giải trí cao nhưng thường không được đánh giá cao vì ít khi lồng ghép các bài học cuộc sống. Nhưng dần dà trong những tác phẩm gần đây như Sing hay The Grinch, khán giả có thể cảm nhận được thay đổi đáng kể trong phong cách làm phim.
Và với Đẳng Cấp Thú Cưng 2, phim đem đến cho các khán giả nhí, và cả những người lớn, bài học về sự trưởng thành thông qua câu chuyện của chú chó Max. Vốn sinh sống ở thành phố hiện đại bậc nhất thế giới, Max ít khi được tiếp xúc với những thử thách nên cậu luôn cảm thấy lo lắng về mọi thứ. Cũng giống như những đứa trẻ nếu được bao bọc quá kỹ thì sẽ gặp khó khăn khi bước chân vào đời.
Quá trình thay đổi nhận thức của Max vừa là bài học cho trẻ con, nhưng đồng thời cũng là bài học cho người lớn. Từ khi cô chủ có con, cậu luôn đặt nặng trên vai trách nhiệm phải chăm sóc, bảo vệ đứa bé khỏi những mối hiểm họa cho dù là rất nhỏ. Hành động này cũng giống như những bậc cha mẹ, luôn cố gắng chăm lo từng li từng tí cho con. Điều đó đương nhiên xuất phát từ tình yêu thương, nhưng đứa trẻ chỉ có thể trưởng thành khi nó trải qua những vấp ngã cuộc đời.
Với tôn chỉ vì chính nghĩa, sự dũng cảm đã khiến hai chị em đồng lòng tham gia vào vụ điều tra đường dây đánh thuốc mê, bắt cóc rồi xâm hại phụ nữ, sau đó giữ lại video quá trình để tung lên những trang web đen nhằm thu dữ liệu người dùng phục vụ cho một đường dây buôn bán ma tuý toàn quốc. Trong suốt quá trình sự việc diễn ra, tâm lý của các nhân vật có nhiều biến đổi, thể hiện qua hành động không ngừng đấu tranh vì chính nghĩa. Chính sự kiên quyết đã lay động đồng đội cảnh sát của cả hai và cùng nhau triệt phá đường dây, bắt được nhóm tội phạm.
Lựa chọn câu chuyện mang tính thời sự cao, nhạy cảm nhưng cách xây dựng kịch bản, tính cách cũng như xâu chuỗi sự việc của Phi vụ nữ quyền lại chỉ mới dừng lại ở mức độ an toàn, tả thực và có thể chấp nhận. Tuy nhiên phim vẫn chưa đào sâu vào các vấn đề liên tục diễn ra trong quá trình điều tra, thời lượng lại quá ngắn khiến nhiều giai đoạn của vụ án bị đẩy nhanh, chưa đủ độ kịch tính để khán giả phải thật sự ấn tượng.
Bên cạnh đó, để một vấn đề thời sự được truyền tải thì có lẽ bộ phim nên tiết chế lại những màn gây hài có phần hơi lố và đi xa với thực tế, điều này ảnh hưởng không nhỏ đến cảm xúc và cách khán giả nhìn nhận các vấn đề nghiêm trọng mà nội dung phim muốn đề cập.
Có lẽ không chỉ ở Hàn Quốc mà còn nhiều quốc gia khác, vấn nạn xâm hại tình dục ở nữ giới vẫn luôn tồn tại qua nhiều thế hệ, để lại nỗi đau và vết nhơ cho biết bao cuộc đời con người. Phi vụ nữ quyền là một hồi chuông cảnh tỉnh cho tất cả chúng ta, là một lời kêu gọi sự bảo vệ từ cộng đồng và cơ quan chức năng. Đồng thời các đường dây buôn bán ma tuý, sự phát triển của internet chính là mấu chốt cho việc tội ác diễn ra liên tục và ngày càng khó kiểm soát.
Nhìn chung, nếu muốn tìm kiếm những bộ phim về đề tài thời sự, đồng thời có sự pha trộn yếu tố hài hước, Phi vụ nữ quyền là một tác phẩm rất phù hợp.
Liệu cái kết nào sẽ đến cho đôi bạn thân này?
Diễn xuất của Egerton đã làm hài lòng cả nguyên mẫu đời thực dù ban đầu nam vận động viên nổi tiếng cho hay ông muốn Brad Pitt hoặc Tom Cruise đóng vai mình. Một lần nữa, chàng diễn viên trẻ thể hiện mình không hề kém cạnh khi diễn xuất cùng các tài tử gạo cội như Colin Firth ở Kingsman hay Hugh Jackman trong phim này.
Giọng hát của nam diễn viên trẻ đã được các nhà sản xuất lựa chọn để mở đầu cho trailer chính thức của phim và lập tức làm khán giả tan chảy. Lần khoe giọng trong Sing của anh đã khiến cả Hollywood bất ngờ choáng ngợp và góp phần giúp album nhạc phim của Sing leo lên vị trí thứ 2 của bảng xếp hạng Billboard hạng mục nhạc phim.
Trong những năm tháng chòng chành giữa khoảng không vô định, Ca Ca đã may mắn gặp được Đường Đường, để rồi sống trong sự tròn đầy của tình yêu suốt 20 năm đằng đẵng.
Đã từng là không thể thiếu, đến tột cùng vẫn chọn chia xa. Cuộc sống thật không dễ dàng, trực chờ cướp đi những thứ đã từng là quý giá nhất. Đoạn đường cuối của Ca Ca và Đường Đường kết màu hoa trắng ảm đạm. Khi Ca Ca không thể chiến đấu với căn bệnh trầm cảm quái ác, anh đã quyết định quyên sinh vào ngày mà cả thế giới tràn đầy lọc lừa, gian dối.
Sau biến cố ấy, không ai thấy Trương Quốc Vinh thật sự cười nữa, họa chăng chỉ là những nụ cười méo xệch, miễn cưỡng đến khó khăn. Trương Quốc Vinh rơi vào trầm cảm, u uất, thường xuyên tức giận vô cớ và ném phá đồ đạc. Chính nhờ Đường Hạc Đức ở bên cạnh anh trong những ngày khó khăn ấy, mà Trương Quốc Vinh mới có thể chống đỡ đến khoảng thời gian sau.
Dường như nỗi ân hận về người thân đã mất khiến Trương Quốc Vinh không thể khống chế được suy nghĩ tiêu cực của bản thân. Anh đã tìm đến bác sĩ tâm lý với mong muốn chữa trị cho mọi đau thương trong đáy lòng. Tiếc thay, đó chỉ là sự giãy dựa cuối cùng mà Trương Quốc Vinh gắng gượng bản thân.
Đến tận cùng của sinh mệnh rực rỡ, Ca Ca vẫn thao thức một nỗi trăn trở khôn nguôi về số phận nghiệt ngã. Có lẽ thời điểm rực rỡ nhất của pháo hoa đã qua đi, đối diện với hiện thực tàn khốc chỉ còn lại những tro bụi cháy dở lụi tàn.
Suốt một thời gian dài, cả thế giới gây sức ép lên Đường Hạc Đức vì cho rằng anh đã phụ tình Trương Quốc Vinh mới khiến Trương Quốc Vinh mất niềm tin dẫn đến lựa chọn thương tâm. Thế nhưng, người ta không biết rằng, mái tóc của Đường Đường trong ngày tiễn đưa Ca Ca đã chớm bạc. Đường Đường từng mạnh mẽ là bờ vai vững chắc cho Ca Ca tựa vào mỗi lúc khó khăn, giờ đây đôi vai ấy cũng mỏi mệt buông xuôi. Nếu không còn ai tin tưởng, Đường Đường sao có thể mạnh mẽ đây?
Oằn mình trong nỗi cô đơn, Đường Đường vẫn lựa chọn sống ở ngôi nhà mà hai người trước kia thường tay trong tay đi về. Đường Đường vẫn còn giữ nguyên mọi đồ vật của Ca Ca thuở sinh thời, anh cũng không quên chăm sóc chú chó mà Ca Ca thương yêu. Dường như chỉ như thế mới khiến Đường Đường nguôi ngoai đi cảm giác trống vắng khi một nửa tâm hồn anh đã ra đi.
Đường Đường sẽ học được cách sống tốt cho bản thân, cũng là để Ca Ca sống nốt cuộc đời trong tâm trí mọi người. Thế nhưng dù sao đi nữa, bóng dáng của Đường Đường vẫn tiều tụy, vẫn cô đơn lạc lõng giữa lối đi về tối tăm mà không có cái nắm tay kiên định của Ca Ca dẫn bước.
Dù đã ra đi, nhưng tình yêu thương của mọi người dành cho Trương Quốc Vinh vẫn không thôi dừng lại. Hằng năm vào dịp sinh nhật hay tưởng niệm ngày mất của cố nghệ sĩ, rất đông người đã đến trước tòa nhà Madarin Hồng Kông, lặng người trước nơi Ca Ca trút hơi thở cuối cùng, đặt bó hoa tươi lên sinh mệnh bạc bẽo ngắn ngủi của người nghệ sĩ tài hoa.
Lê Dương Bảo Lâm tuy là một diễn viên hài quen mặt với công chúng nhưng hình ảnh của anh không mấy đẹp đẽ trong mắt khán giả. Việc Dương Lâm thường có những phát ngôn không đúng mực hay livestream bán hàng một cách bất chấp trên mạng xã hội cũng là điều khiến nhiều người không vừa mắt với anh.
Ngoài ra những tin đồn về việc Lê Dương Bảo Lâm là người thuộc giới tính thứ 3 cũng trở thành chủ đề bàn tán xôn xao. Có lẽ vì biết dân chúng đồn đoán không hay về giới tính của mình nên nam diễn viên đã quyết định lấy vợ và sinh con như những người đàn ông bình thường khác.
Thực tập sinh đến từ OUI Entertainment đã chứng tỏ sức hút khó cưỡng với dáng vẻ cao ráo, gương mặt điển trai phù hợp với mọi phong cách, khả năng cân bằng giữa rap, hát và nhảy. Không những thế, Yohan còn có riêng một lượng fan cho mình khi anh chàng từng 2 lần đoạt chức vô địch cuộc thi taekwondo cho thiếu niên ở khu vực.
Cũng giống như Yohan, Kim Wooseok cũng từng 2 lần bị Mnet edit một cách thần sầu với màn tranh ngôi vị số 1 ở tập 4 và teaser tập 5 mới đây. Nhiều người đã bày tỏ suy nghĩ cũng có khả năng Kim Wooseok sẽ vươn lên dẫn đầu vì anh chàng đã có sẵn fan của UP10TION và trình diễn tài năng đầy thuyết phục khán giả.
Bích Phương và nhiều nghệ sĩ nổi tiếng vừa cùng tham gia một chương trình âm nhạc ở TP.HCM. Xuất hiện với chiếc váy ôm sát gợi cảm, Bích Phương tự tin khoe đường cong cơ thể. Trong tiếng nhạc xập xình, nữ ca sĩ tự tin hát live ca khúc Bùa yêu.
Bích Phương tự tin khoe chân thon dài và giọng hát đầy cảm xúc.
Khi Bích Phương trình diễn, không ít khán giả ngồi bên dưới đã hòa giọng hát theo. Bích Phương được ngợi khen vì khả năng trình diễn tốt, giọng hát truyền cảm và phong cách ngày càng gợi cảm. Đôi chân thon dài cùng kiểu trình diễn lả lơi của Bích Phương trở nên cuốn hút vô cùng trong ánh đèn chập choạng.
Ngoài Bích Phương, chương trình cũng có sự góp mặt của Hoàng Touliver. Dù vướng nhiều tin đồn là đang yêu Tóc Tiên nhưng Hoàng Touliver lại không lên tiếng.
Dân mạng đặc biệt chú ý đến ánh mắt Chí Tín dành cho Linh Nga.
Bên cạnh đó, nhiều fan cũng thích thú khi thấy Linh Nga để lại bình luận bên dưới những bức ảnh này. Trên trang cá nhân của Linh Nga, cô cũng đăng ảnh bé Rồng trên chuyến bay về Hà Nội sau khi tham gia Người ấy là ai?, đáp lại, Chí Tín cũng vào comment rất nhiệt tình.
Linh Nga sau đó cũng đăng ảnh bé Rồng trên chuyến bay về Hà Nội.
Chí Tín cũng đáp lại bằng bình luận trên trang cá nhân của Linh Nga.
Thông tin Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh tái hợp đã rộ lên từ đầu năm nay khi cả hai nhiều lần bị bắt gặp đi du lịch ở địa điểm giống hệt nhau, hay tụ tập ăn uống cùng bạn bè. Tuy nhiên, cả hai đều phủ nhận.
Tuy nhiên mới đây, nhiều người phát hiện ra những video trên kênh của Bà Tân đã được bật quảng cáo. Việc quảng cáo được chạy trên video đồng nghĩa với việc kênh đó sẽ được bật kiếm tiền và được Youtube trả tiền dựa theo quy định riêng về việc tính view.
Tuy nhiên hiện tại phía Bà Tân Vlog và con trai của bà là Hưng Vlog, người trực tiếp lập nên kênh Youtube này vẫn chưa lên tiếng về việc đã được Youtube bật chế độ kiếm tiền.
Đây là thứ mà chàng thanh niên nọ tưởng dầu gội đầu.
Có lẽ, chủ thớt cũng tá hỏa khi biết thứ dầu gội có hương thơm mà mình yêu thích lại chẳng phải là dầu gội, mà là dung dịch vệ sinh cho phái nữ. Mặc dù không gây hậu quả gì nghiêm trọng nhưng đây cũng là bài học nhớ đời của anh chàng này.
Tuy chưa rõ thực hư câu chuyện kể trên ra sao, nhưng các cư dân mạng vẫn đang nhiệt tình bình luận về trường hợp nhầm lẫn của anh chàng này.
Dưới thời các HLV người Hàn Quốc, các cầu thủ tuyển U23 Việt Nam, tuyển Việt Nam phải thực hiện nghiêm túc các quy định của đội, tuân thủ giờ giấc sinh hoạt tập thể. Các HLV cũng đưa ra các hình phạt cho những thành viên vi phạm quy định. Ở đội tuyển U23 Việt Nam tham dự trận giao hữu với U23 Myanmar, thủ môn Bùi Tiến Dũng được giao chức đội trưởng cũng là người sẽ thu tiền phạt nếu các thành viên trong đội không thực hiện nghiêm túc quy tắc sinh hoạt chung.
Tháng Hai năm 2013, dư luận thế giới, đặc biệt ở Mỹ, Canada và Đài Loan đã xôn xao trước cái chết của nữ sinh người Canada gốc Hoa, Elisa Lam. Đây được cho là một trong những vụ án ký lạ nhất cho đến hiện tại và vẫn chưa có lời giải đáp.
Kể từ khi Elisa đặt chân vào khách sạn Cecil, gia đình cô không còn nhận được các cuộc điện thoại của cô nữa. Họ đã liên lạc với cảnh sát Los Angeles để báo cáo về sự mất tích của cô và cũng từ đây, tấm màn về cái chết khó hiểu của Elisa dần được tiết lộ.
Theo lời khai của nhân viên khách sạn, vào ngày là Elisa mất tích cô có những biểu hiện rất lạ. Trong đoạn camera cuối cùng ghi hình lại Elisa, cô bước chân vào thang máy và ấn nhiều nút một lúc. Elisa liên tục ngó ra hành lang, đi ra đi vào và biểu hiện như thể đang nói chuyện với ai đó mà camera không thể thấy được. Cuối cùng, Elisa đi về phía hành lang bên trái, cửa thang máy từ từ khép lại.
Cơ quan điều tra Los Angeles đã dùng đến chó nghiệp vụ, thậm chí còn phát tờ rơi tới các khu vực lân cận để truy tìm tung tích và tìm hiểu thêm về sự mất tích bí ẩn của Elisa song sau một tuần điều tra, họ vẫn không hề nhận được phản hồi từ bất kỳ nhân chứng nào.
Thi thể đó chính là của Elisa Lam, người được thông báo đã mất tích cách đó không lâu. Kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy trên cơ thể cô không hề có dấu vết của việc xô xát và của một cuộc tấn công tình dục. Họ cũng không tìm thấy bằng chứng nào cho việc cô có sử dụng chất kích thích hay có ý định tự tử.
Cái chết của Elisa trở thành một vụ án không lời giải với phía cảnh sát. Khách sạn cho biết, để đến được bồn chứa nước, cô ấy phải đi qua một cánh cửa gắn báo động nhưng trong khoảng thời gian đó, không có một báo động an ninh nào được phát ra. Chưa kể, nắp của bồn chứa kim loại rất nặng, một người đàn ông khỏe mạnh cũng gặp khó khăn khi mở nó trong khi Elisa chỉ là một cô gái yếu đuối.
Và sau nhiều lần thất bại với hàng loạt cách giảm cân khác nhau, cuối cùng Ray Pham đã thành công với phương pháp ăn nhiều bưởi, ngủ nhiều để quên đi cơn đói và nói không với các đồ chứa tinh bột, dầu mỡ và đồ có đường.
Mình không tập gym mà chỉ chạy bộ mỗi sáng 1 tiếng đồng hồ. Kết hợp với đó là ăn uống theo chế độ, đặc biệt là ăn nhiều bưởi. Bưởi có thể giúp mình giảm mỡ một cách đáng kể. Hồi đó một ngày mình ăn 3 trái bưởi, ăn sau khi đã có thứ gì đó lót dạ để tránh đau dạ dày.
Ăn bưởi liên tiếp trong 6 tháng rất ngán nhưng mình phải cố vì nó giúp giảm cân nhanh. Cứ mỗi lần ăn là mình lại xem youtube, cố tống từng múi bưởi vào họng cho đến hết thì thôi. Bên cạnh đó thì mình cũng tăng tần suất ngủ lên.
Ngoại hình thay đổi cũng là lúc cuộc sống của chàng du học sinh 9X thay đổi. Anh đã tự tin hơn trước đám đông và có thể giao lưu, kết bạn với nhiều người. Cô gái năm xưa từng từ chối tình cảm của Ray Pham cũng đã quay ngược trở lại theo dõi anh chàng và thường xuyên xem, like từng bài viết trên các trang mạng xã hội của anh.
Mặc dù Kings Cup 2019 chỉ là một giải đấu giao hữu, nhưng việc giành chiến thắng trước Thái Lan là điều mà các cầu thủ cũng như cổ động viên Việt Nam cảm thấy tự hào và vui sướng. Hiện tại các cầu thủ của chúng ta vẫn đang tích cực tập luyện để chuẩn bị cho trận chung kết sắp tới gặp đội tuyển Curacao.
Không biết liệu Bà Tân có thực sự đam mê bóng đá hay không nhưng chắc chắn nồi lẩu Thái của bà vô cùng hợp hoàn cảnh hiện tại với các cổ động viên bóng đá Việt.
Câu chuyện khó hiểu trên trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi của dân mạng.
Tuy nhiên cũng có nhiều người cho rằng, có thể cô dâu chú rể muốn tạo thêm phần độc đáo để mình có một bộ ảnh không đụng hàng với bất kỳ ai.
Theo bà chủ quán, Buriram là một tỉnh rất yêu thích thể thao, đặc biệt là bóng đá. Người dân nơi đây đã nói nhiều về trận thua của đội nhà, nhưng có thể mọi thứ sẽ chấm hết chỉ sau một ngày.
Theo Khunmanit, bóng đá Thái Lan vẫn là số 1 khu vực. Thái Lan sẽ đòi nợ Việt Nam ở SEA Games cuối năm nay, với đội tuyển U23.
Bức ảnh cho thấy sự khác biệt trong lựa chọn hình ảnh của cameraman Thái Lan và Việt Nam.
Còn chần chừ gì nữa, chúng ta hãy dành một tràng vỗ tay nồng hậu cho những cống hiến của đội ngũ quay phim nước nhà và đừng quên cả các tuyển thủ Việt làm nên trận thắng tuyệt vời tối qua nữa.
Nghe qua thì câu chuyện của anh chàng không có gì đặc biệt nhưng đến lúc nhìn hình ảnh thì dân mạng lại không nhịn được cười. Lý do là bởi trà sữa mà anh chàng mang đến xin lỗi người yêu không được để trong ly nhựa như bình thường mà được cho vào một chiếc hộp nhựa rất lớn.
Chàng trai và lọ trà sữa siêu to khổng lồ.
Dù chưa biết thực hư thế nào, cô nàng người yêu kia đã chịu tha lỗi cho anh chàng hay chưa nhưng hiện tại dân mạng vẫn đang bàn tán xôn xao phía dưới câu chuyện.
Đã đóng vai ác, tên của cô bạn còn xuất hiện trong những hội nhóm, diễn đàn nhiều người theo dõi với những tin đồn như phẫu thuật thẩm mỹ, tiêm filler kì kèo 100 nghìn, tin nhắn đánh nhau và thậm chí đi khách. Liên hệ với Khánh My, cô bạn đã có những câu trả lời thẳng thắn vè lùm xùm của bản thân những ngày qua.
Hiện tại, Khánh My không còn đi học nữa mà tập trung vào công việc diễn xuất. Ngoài là một người mẫu, cô bạn còn tham gia đóng MV ca nhạc, quảng cáo. Trước khi nhận lời mời góp mặt trong bộ phim Về nhà đi con, girl xinh quản lý việc kinh doanh thời trang nhưng hiện tại đã dẹp qua một bên để dành hết công sức vào trao dồi khả năng đóng phim.
Khánh My cho biết chỉ tiêm chất làm đầy chứ chưa từng đụng chạm dao kéo.
Diện đâm xuyên thấu đính tua rua ánh kim, Jun Vũ thu hút người nhìn bởi nhan sắc ngọt ngào cùng mái tóc bồng bềnh gợi cảm.
Không chỉ thế, bộ cánh này còn giúp tôn lên đường cong vệ nữ của Jun Vũ.
Tuy chất liệu xuyên thấu khá rõ nhưng cách mà Khánh Linh diện chẳng hề phô phang chút nào, trái lại còn kích thích trí tò mò bởi không lộ chút dấu vết nội y.
Thiết kế này là sáng tạo của Hà Nhật Tiến, từng được chân dài Kim Dung thể hiện tại show diễn Fashion Voyage.
Với kinh nghiệm MC nhiều năm của mình, nam nghệ sĩ được nhà sản xuất giao nhiệm vụ tạo nên kịch tính cho những chia sẻ từ khách mời. Ông chú hàng xóm Đại Nghĩa là một vị hàng xóm vui tính thường xuyên lui tới Bistro K chỉ để uống nước và gặp gỡ những vị khách là người nổi tiếng đến dùng bữa tại đây.
Nghệ thuật vẽ hình trên những ly cà phê đã không còn lạ lẫm trong giới trẻ. Trước kia, người ta vẫn thường trầm trồ với chiếc ly có một lớp bọt hình lá, hoa bắt mắt, thế nhưng hiện tại, những ly cà phê như vậy đang dần trở nên bình thường và không còn lạ lẫm.
Cách làm ổi luộc cũng hết sức đơn giản, đầu tiên nấu nước sôi cho đường, cam thảo, muối nấu thêm 5 phút cho cam thảo ra hết chất ngọt. Sau đó cho ổi vào luộc khoảng 5 phút rồi tắt bếp. Để ổi trong nồi ngâm chung với nước, đậy kín nắp khoảng 3 đến 4 tiếng. Đợi ổi thấm vị cam thảo rồi thì vớt ra, để tủ lạnh là ta đã có những quả ổi vừa ngon vừa thơm rồi.
Quả ổi lúc vừa luộc xong thì trở nên vàng óng, quả nào quả nấy toả hương thơm lừng. Nếu ăn ngay lúc còn nóng thì sẽ cảm nhận mùi thơm rất rõ ràng. Tuy nhiên, nếu chờ nguội, dù hương thơm của ổi giảm đi nhưng vị ổi lại ngọt hơn, miếng ổi ăn dẻo dẻo lạ miệng và rất hấp dẫn.
Chính vì vậy, chúng có tác dụng giảm cân khá tốt, bạn có thể vô tư ăn ổi thay cơm mà không sợ cơ thể bị thiếu hụt chất dinh dưỡng, vitamin và chất khoáng. Tuy nhiên, bạn vẫn nên bỏ hạt nếu ăn ổi trong lúc đói để tránh ảnh hưởng xấu đến dạ dày nhé.
Thế nhưng, cà phê hiện đại không còn chỉ chạy theo không gian, giá cả hay chất lượng cà phê như xưa. Rất nhiều quán cà phê hiện tại đã đi theo trào lưu bảo vệ môi trường đang rộ lên trong giới trẻ. Đã đến lúc con người nhận ra, rác thải từ các ly nhựa, ống hút nhựa để uống cà phê có ảnh hưởng đến môi trường nặng nề như thế nào.
Tuy nhiên, những mô hình kinh doanh cà phê thân thiện với môi trường không phải hiếm thấy. Thực tế trên cả nước, những quán cà phê sử dụng vật liệu sạch đã có từ lâu. Thế nhưng giới trẻ hiện tại yêu cầu ngày càng cao hơn, vừa bảo vệ môi trường, nhưng vẫn muốn có một góc nào đó xinh xinh, những công thức, cách thưởng thức cà phê vừa lạ, vừa tinh tế.
Đáp ứng nhu cầu đó, anh Tuấn, chủ một quán biađã cho ra đời một mô hình cà phê vừa bảo vệ môi trường, vừa đáp ứng được nhu cầu thưởng thức cà phê một cách lạ lẫm, tinh tế của giới trẻ tại quận Gò Vấp. Từ những công thức cà phê hiện đại mix với trái cây, thảo mộc, mang hương vị nhẹ nhàng, mát mẻ cho đến những ly cà phê nguyên chất được pha một cách phức tạp, tất cả đều được anh tự tìm hiểu, tự nghiên cứu công thức.
Theo chia sẻ của anh, một người có niềm đam mê mãnh liệt với cà phê thì đây là loại thức uống đã đi sâu vào văn hóa Việt. Tuy nhiên, người Việt ta chỉ chú trọng độ đậm đặc, độ đắng của cà phê mà quên đi rất nhiều cách thưởng thức cà phê một cách tinh tế khác. Chính vì muốn mang những phương pháp thưởng thức cà phê độc đáo đến chia sẻ cho giới trẻ, nên anh đã quyết định kinh doanh cà phê.
Những mô hình cà phê bảo vệ môi trường đang ngày càng trở nên phổ biến, tạo nên một tín hiệu tốt cho ý thức của con người trước những tác hại mà rác thải đã gây ra. Giờ đây, chúng ta có thể vừa thư giãn, thưởng thức cà phê một cách tinh tế, vừa góp phần chung tay bảo vệ thiên nhiên, bảo vệ môi trường.
Ẩm thực Việt Nam từ lâu đã luôn là sự hứng thú của nhiều du khách và cả người địa phương. Là một người tâm huyết với nghệ thuật và văn hóa Việt Nam, nghệ sĩ Việt Hương luôn tìm cách quảng bá, giới thiệu những nét đặc sắc của văn hóa nước nhà đến khán giả.
Với tình yêu dành cho ẩm thực, nghệ sĩ Việt Hương đã thực hiện series Những món ăn vặt Việt Nam, nơi Việt Hương sẽ cùng các anh chị em nghệ sĩ khám phá thế giới ẩm thực đường phố phong phú và đầy màu sắc trên khắp Việt Nam. Khán giả sẽ có dịp cùng Việt Hương trải nghiệm những món ăn độc đáo, hấp dẫn do chính những người địa phương chế biến.
Việt Hương dẫn dắt khán giả đi khám phá những món ăn bình dân ngoài đường phố trong  chiếc áo bà ba thân thuộc mà gần gũi. Không vào nhà hàng sang trọng, chọn món ăn đắt tiền, Việt Hương lựa chọn những món ăn bình dân, những gánh hàng rong hay quán ăn hè phố để trải nghiệm và chia sẻ với khán giả. Qua đó, người xem có thể thấy ẩm thực đường phố Việt Nam độc đáo, sáng tạo và đa dạng như thế nào, từ những món ăn quen thuộc như bún mắm, bánh canh, bò né đến những món ăn độc lạ.
Trong series Những món ăn vặt Việt Nam, Việt Hương kết hợp cùng nhiều nghệ sĩ như Huỳnh Lập, Tiết Cương, Hoàng Mập, Xuân Nghị, Ngô Kiến Huy, Minh Dự, Hữu Tín, v.v. Bên cạnh sự dẫn dắt đầy duyên dáng và hài hước của Việt Hương, sự tham gia của các nghệ sĩ đã giúp hành trình khám phá thêm thú vị.
Thời gian gần đây, việc đi du lịch nước ngoài theo kiểu tự túc đang rất thịnh hành, đặc biệt là với giới trẻ. Chỉ cần chịu khó tham khảo thông tin review trên mạng, chuẩn bị giấy tờ tuỳ thân, book vé máy bay và phòng khách sạn rồi lên sẵn lịch trình cụ thể và tính toán chi tiêu sao cho hợp lí, thế là xách ba lô lên và đi thôi.
Nếu là chuyến du lịch nước ngoài đầu tiên thì việc tối quan trọng mà bạn chắc chắn phải làm đó là tham khảo ý kiến từ người đi trước. Tuy nhiên, giữa hàng trăm thông tin review mỗi ngày trên MXH thì những ai mới đi du lịch tự túc lần đầu sẽ thấy hoang mang vô cùng.
Nhắc đến những cánh đồng lúa chín đẹp bậc nhất Việt Nam, nhiều người sẽ nghĩ ngay đến những thửa ruộng bậc thang ở lưng chừng núi hay những cánh đồng trải dài bất tận ở miền Tây nhưng còn một địa điểm tuyệt đẹp khác đã nổi danh nhưng không phải ai cũng biết, lúa vàng ở Tam Cốc.
Trải dọc bên dòng sông Ngô Đông ở Tam Cốc là cánh đồng lúa. Không ít người từng mê mẩn khung cảnh nên thơ khi được chèo đò trên dòng sông hai bên là những cánh đồng lúa dưới chân núi đá.
Khác với ruộng bậc thang, lúa ở miền Tây, lúa ở Tam Cốc nằm giữa sông và núi tạo thành một khung cảnh vừa nên thơ, vừa trữ tình lại không kém phần huyền ảo, cổ tích.
Đặc trưng của những cánh đồng lúa vàng ở Tam Cốc chính là nằm giữa những núi đá vôi cổ, màu vàng trải rộng khắp một vùng cố đô chứ không chỉ riêng hai bên bờ dòng Ngô Đồng thơ mộng.
Theo giới chụp ảnh du lịch, thời điểm ngắm lúa vàng Tam Cốc đẹp nhất là vào cuối tháng 5 đầu tháng 6 khi lúa chín vào trải một dải hai bên dòng sông, dưới chân núi đá cổ xưa.
Có hai cách thưởng ngoạn khung cảnh tuyệt đẹp này. Đầu tiên là ngồi thuyền đi trên dòng Ngô Đồng để như hoà mình và khung cảnh thiên nhiên hoặc có thể bao trọn tầm nhìn từ Hang Múa, nơi được mệnh danh là ngắm lúa vàng đẹp nhất Ninh Bình.
Trang Pháp và Lục Huy đã cùng nhau tới 2 địa điểm là ngôi chùa Naksansa và Làng Hanok, Bãi biển Mangsang. Khi đến chùa, cặp đôi đã cùng nhau khi lại những ước nguyện dành cho bản thân và những người trong gia đình bởi theo lời giới thiệu của những người dân địa phương thì đây là một ngôi chùa rất linh thiêng.
Ngày cuối cùng ở tỉnh Gangwon, Trang Pháp và Lục Huy đã cùng nhau trải nghiệm lướt ván trên sóng ở biển. Có thể nói đây là lần đầu tiên cả 2 cùng chơi bộ môn thể thao này, được sự hướng dẫn của các chuyên gia, Trang Pháp và Lục Huy đã nhanh chóng nắm bắt được kĩ thuật và thực hành rất nhanh chóng.
Kết thúc chuyến hành trình, cả hai nghệ sĩ trẻ Trang Pháp và Lục Huy đều đã có những trải nghiệm vô cùng đáng nhớ và những kỉ niệm khó quên trong chuyến đi đến tỉnh Gangwon lần này và hứa hẹn sẽ quay trở lại vào một ngày sớm nhất.
Trước khi tạm ngưng nhận khách du lịch, vịnh Maya được biết đến là một trong những vịnh biển nổi tiếng nhất thế giới với phong cảnh đẹp như tranh vẽ. Chưa kể, vịnh biển này cũng từng xuất hiện trong bộ phim đình đám The Beach của đạo diễn Danny Boyle với sự tham gia của Leonardo DiCaprio, vào năm 2000.
Maya là một vịnh cạn, kín gió, lọt thỏm giữa những tảng núi đá vôi sừng sững. Nước biển ở đây cực kì trong và xanh, có thể nhìn xuyên thấu mọi thứ bên dưới mặt nước lung linh với thế giới sinh vật biển phong phú bao gồm san hô, hải quỳ, rong biển và cả những chú cá tung tăng bơi bội.
Đó là chuyến hành trình đầu tiên khi mẹ Sơn được đến chùa Ba Vàng, đảo Cát Bà để chứng kiến tận mắt sự hùng vĩ của núi non, điều mà trước giờ người phụ nữ gần 60 tuổi ấy chưa bao giờ mơ ước đến.
Mỗi lần đưa mẹ đi xa, lòng Sơn vẫn đầy nỗi lo, 9x chia sẻ về khoảng thời gian mẹ phải nằm liệt giường do bị gai đốt sống lưng, gia đình cũng chạy chữa nhiều nơi, bệnh cũng đỡ nhưng giờ đi xa, chỉ sợ bệnh tái phát.
Từ ngày cùng con đi khám phá, mẹ Sơn thích những chuyến đi xa bằng xe máy hơn, vừa tự do, tự tại được ngao du đây đó, thấy chỗ nào đẹp cả hai mẹ con lại dừng chân chụp ảnh.
Tính năng hẹn hò của Facebook, hay còn gọi là Facebook Dating vừa mới xuất hiện thôi nhưng đã khiến dân tình rần rần suốt mấy ngày nay. Chắc có lẽ bởi tình trạng F.A ngày càng tăng cao nên những sản phẩm có thể giúp người ta thoát ế bỗng được yêu thích lạ kì. Chưa kể đến việc Facebook còn đánh trúng tâm lí người dùng khi thêm vào đó một tính năng nho nhỏ khác tên gọi là Secret Crush.
Hôm nay, một bộ ảnh dựng mới về iPhone 11 Max tiếp tục xuất hiện, và nó trông mượt mà không tưởng. Điểm khác biệt của bộ ảnh dựng lần này so với các ảnh dựng trước đó là gì?
Những ảnh dựng như thế này thực ra không được thiết kế để trông hào nhoáng. Nhưng ai chẳng muốn thấy trước những chiếc iPhone sắp ra mắt với đầy đủ những góc cạnh và chi tiết đậm chất Apple? Nắm bắt được điều đó, một nhà thiết kế đồ họa tên Hasan Kaymak đã tung ra một bộ ảnh dựng tuyệt đẹp về iPhone 11 Max dưới đây.
Một điểm thú vị khác về ảnh dựng iPhone 11 Max của Kaymak là chúng cho thấy chế độ giao diện tối sắp ra mắt trên iOS 13. Nhiều nguồn tin cho biết chế độ giao diện tối này chắc chắn sẽ xuất hiện trên bản cập nhật iOS lớn sắp tới, và điều đó cũng hoàn toàn hợp lý khi nhiều mẫu iPhone hiện nay được trang bị màn hình OLED với các điểm ảnh không phát sáng nếu hiển thị màu đen. Chế độ giao diện tối không chỉ tuyệt đẹp, mà còn giúp tiết kiệm pin nữa.
Một comment dụ người xem làm quen và bấm vào đường link giả mạo.
Bộ phận an ninh mạng của Bkav thường xuyên ghi nhận các trường hợp bị lừa mất tài khoản Facebook theo một kịch bản chung. Kẻ xấu dùng nick ảo với hình đại diện quyến rũ rồi bình luận trên các trang, nhóm đông người tham gia. Do bị thu hút bởi hình đại diện, một số người đã truy cập vào trang cá nhân của nick ảo để xem thông tin, chat làm quen, từ đó bị lừa mất tài khoản.
Người sử dụng cũng nên bật các tính năng giúp bảo vệ tài khoản Facebook như bảo mật hai bước, thông báo khi có đăng nhập lạ.
Một điều trùng hợp nhóm nhạc EXO hiện là gương mặt đại diện cho nhãn hàng này, chính vì vậy các chàng trai của nhóm nhạc nhà SM là những người đầu tiên trên thế giới được sử dụng điện thoại có mạng 5G.
Nhờ tốc độ vượt trội, nên 5G được kỳ vọng sẽ tạo thành nền tảng tuyệt vời cho nhiều dịch vụ đòi hỏi kết nối xuyên suốt, không bị ngắt quãng giữa con người với các thiết bị hoặc giữa các thiết bị với nhau. Điều này đặc biệt quan trọng trong quá trình áp dụng 5G vào các công nghệ như xe tự lái, phẫu thuật từ xa.
Với việc có tỷ lệ sử dụng điện thoại thông minh thuộc dạng top đầu thế giới, Hàn Quốc hiện đang chạy đua với Mỹ, Trung Quốc và Nhật Bản để ra mắt dịch vụ mạng 5G.
Tuy vậy, bài viết này lại gây tranh cãi khi lên tiếng chỉ trích vị trọng tài chính Iida Jumpei đã không hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Lời nhận định của SportTrue khá khó hiểu. Thực tế, Thái Lan mới là đội chơi thô bạo hơn trong màn so tài vừa qua tại Buriram. Đỉnh điểm là tình huống Thitipan Puangchan tát Văn Hậu phút 64 và Pansa sút vào chỗ hiểm của Công Phượng vào cuối trận. Nhiều người hâm mộ cho rằng Thái Lan sẽ không đủ quân số khi hết giờ nếu trọng tài nghiêm khắc hơn.
Từ trước đến nay, hình ảnh những người xăm trổ quá nhiều trên thân thể luôn nhận phải ánh mắt không mấy thiện cảm của mọi người. Thậm chí, có những người còn quy kết ai đó xăm trổ đều hư hỏng, không đáng tin.
Mới đây, một bà chị đã đăng câu chuyện về cô em gái. Cô em này muốn học nghề xăm hình. Từ sự phản đối của gia đình, cô đã sát cánh cùng em gái vượt qua những phản đối để nhận lại thành quả ngọt ngào.
Mọi người nghĩ gì về con gái tattoo. Em gái mình đậu đại học nhưng không đi học và xin tiền ba mẹ đi học xăm theo đam mê rồi.
Em gái là thế hệ 2000 vừa tốt nghiệp phổ thông năm vừa rồi ý, lúc đầu nó nói đi học đại học. Lúc cấp 3 là đã xăm rồi nhé. Mình thì cũng không muốn nó theo đường xăm trổ nên bắt nó đi theo đường đại học.
Lúc đó mình hụt hẫng lắm, khóc nhiều vì nó là ước mơ của mình, hy vọng của ba mẹ là người mình kì vọng nhiều, nhưng rồi nghĩ lại thương em, em đang đi trên con đường mà không một ai ủng hộ, em cần đồng minh.
Và, mình về chiến tuyến của em, mẹ cũng thế, giờ ba đã nguôi rồi. Ba còn thương em nhiều nữa ấy. Chị em mình từ nhỏ đã thương nhau, nhường nhau chứ không như nhà người ta chị em hay cãi vã, em rất nghe lời nhưng lớn lại ương ngạnh. Mình làm bạn với em chứ không làm chị, có gì mình cũng rủ rỉ tâm sự với em.
Cô em gái xăm trổ trong lời kể của chị.
Bài đăng này đã được chia sẻ trong một group trên facebook và nhận về không ít bình luận. Nhiều người cũng chia sẻ rằng hình xăm không nói lên bản chất con người. Ai cũng có đam mê, nếu không cảm thấy thích thú và chấp nhận được thì tốt nhất đừng nên buông lời chê bai.
Cô bé khá xinh xắn và sở hữu vẻ bề ngoài trông rất hiền lành.
Trong một đoạn video hậu trường concert mới đây của BTS, Park Bo Gum đã cho thấy được tình bạn vô cùng thân thiết với BTS khi bất ngờ đi xem concert của nhóm tại Hongkong. Vốn được biết đến là bạn thân của anh chàng V trong BTS, nhưng đến cả V cũng không hề biết Park Bo Gum sẽ đến xem concert của nhóm mình ở nước ngoài. Thậm chí, nam diễn viên điển trai còn tự mình mua vé ngồi xem như 1 ARMY bình thường, khiến các thành viên BTS rất cảm động.
Ngay khi vừa nhìn thấy Bo Gum, trưởng nhóm RM đã lập tức tinh ý phát hiện ngay thành viên mà anh chàng này yêu thích nhất là Jungkook.
Đừng ai để ý đến cái kính mà nam diễn viên vạn người mê này đang đeo nhé.
Trên đầu anh chàng chính là nhân vật Cooky đại diện cho Jungkook kìa.
Park Bo Gum và Jungkook đã có màn chào hỏi nhau ngại ngùng thế này đây.
Quả nhiên là 1 ARMY chính hiệu. Park Bo Gum và BTS đều là những ngôi sao nổi tiếng nhất Hàn Quốc hiện nay, tình cảm thân thiết giữa họ khiến các fan vô cùng ngưỡng mộ.
Trên truyền hình, khán giả có thể thấy những giây phút hài hước, vui vẻ của các người chơi trôi qua khá nhẹ nhàng, đơn giản. Nhưng trên thực tế, họ đã phải bỏ rất nhiều sức lực để cống hiến những màn thi đấu đẹp mắt, hài hước, thông minh. Ở bản Hàn, các thành viên đều đã bị thoát vị đĩa đệm sau khi tham gia dài kỳ các tập phát sóng. Hi vọng rằng dàn cast Việt sẽ biết cách điều chỉnh và sử dụng hợp lý sức lực, nhằm bảo toàn được sức khỏe cho chính mình.
Cách đây vài năm, Thái Lan luôn là nỗi ác mộng của đội tuyển Việt Nam tại mỗi giải đấu. Chúng ta thường e dè và phải chịu thất bại trước đối thủ đáng gờm nhất Đông Nam Á này. Thế nhưng, kể từ khi ông Park Hang Seo trở thành HLV trưởng của đội tuyển, việc đánh bại Thái Lan đã không còn là giấc mơ.
Mới đây nhất, Việt Nam đã hạ gục Thái Lan ngoạn mục ngay trên sân nhà, tại chính giải đấu mà họ tổ chức trong niềm hân hoan của người hâm mộ bóng đá nước nhà. Với thế trận căng thẳng, những tưởng hai đội sẽ phải phân định thắng thua trên chấm 11m thì vào những giây bù giờ cuối cùng, tiền vệ vào sân thay người Xuân Trường đá phạt góc để lão tướng Anh Đức đánh đầu khiến thủ môn Kawin cản phá lóng ngóng để bóng lăn vào lưới.
Mới đây Trần Đức Bo khiến nhiều người hoang mang khi chia sẻ hình ảnh poster tuyển dụng của Big Hit và Mnet 2 và cho biết vì nhiều người tag tên mình vào thông tin này nên sẽ cố gắng đi thi để không làm mọi người thất vọng.
Chính vì tuyên bố này mà cộng đồng fan Kpop đang lo lắng cho đợt tuyển thực tập sinh sắp tới của Big Hit, không biết liệu anh chàng này có gây sóng gió gì khi tham gia ứng tuyển hay không?
Hình xăm được cô nàng này chia sẻ đã vấp phải làn sóng phản đối mạnh mẽ từ cộng đồng mạng. Mặc dù cô nàng đã lên tiếng phản bác rằng cô xăm lên người mình chứ không làm gì ảnh hưởng đến ai, tuy nhiên cư dân mạng vẫn không ngừng phản đối vì cho rằng đây giống như là hành động ủng hộ cho một tội phạm trộm cắp vậy.
Vậy là sau một khoảng thời gian tích cực nỗ lực, anh chàng đã được chủ nợ cũng tức là phụ huynh của vợ xóa cho số nợ 300 triệu. Thậm chí 2 vợ chồng còn được cho thêm 100 triệu để làm ăn.
Dân tình ta từ trước tới nay luôn rỉ tai nhau những giai thoại bất hủ về những bà hàng xóm. Chẳng đâu xa chỉ cần bước chân ra khỏi cửa chúng ta đã phải thật sự cẩn thận từng bước đi, từng lời ăn tiếng nói, thậm chí từng cử chỉ nhỏ nhất. Bởi chỉ một hành động nhỏ biết đâu lọt vào tầm ngắm của những chiếc camera sống động ấy là lại có những câu chuyện đáng sợ. Thế nên khi thấy hình ảnh dưới đây chắc cũng không ít người sẽ cảm thấy hả hê.
Hóng hớt thì sớm muộn gì cũng phải trả giá thế này đây.
Bức ảnh nhanh chóng lan truyền trên mạng xã hội cho thấy đầu của cô hàng xóm thân thiết đang bị mắc kẹt giữa những song cửa trong khi những người khác đang đứng quan sát tình hình và tìm cách giúp đỡ. Theo đó người phụ nữ này đã phải đứng nguyên tư thế vậy trong vòng 5 tiếng đồng hồ trong khi đợi đội cứu hộ tới giải thoát.
Để giúp đỡ người hàng xóm này, một cảnh sát cùng nhân viên cứu hỏa chuyên nghiệp đã được điều tới. Chủ nhà thì lắc đầu ngao ngán, tiếc thay chưa săn được tin gì đã bị kẹt ở đây. Người chứng kiến thì ai nấy cũng cười bò ra với nỗi bất hạnh của cô hàng xóm này. Chẳng có mấy người tỏ ra thương xót mà đây là cái giá phải trả cho việc hóng hớt chuyện người khác.
Rất nhiều cư dân mạng đã bức xúc với hành vi của cô nàng này, cho rằng cô nàng mặc đồ sang chảnh mà lại trộm cắp. Bên cạnh đó, hàng loạt video bằng chứng cô nàng ăn cắp ở nhiều nơi khác cũng đã được tung lên. Nhiều người kiến nghị rằng phải xử phạt thật nặng để răn đe mà không biết rằng cô gái này chưa đủ tuổi.
Hành động thiếu ý thức trong rạp chiếu phim vẫn hằng ngày, hằng giờ bị dân mạng mang ra bàn tán. Mới đây, một tài khoản Facebook đã đăng tải hình ảnh một cặp đôi vừa thản nhiên gác chân lên ghế phía trước vừa thưởng thức phim.
Bài đăng nhanh chóng thu hút rất nhiều sự quan tâm từ cộng đồng mạng.
Theo lời chia sẻ từ chủ nhân bài viết, cặp đôi này từ khi bước vào rạp đã liên tục nói chuyện, làm ồn và liên tục thể hiện rằng mình thông thạo tiếng Anh khiến những người xung quanh rất khó chịu.
Không chỉ dừng lại ở đó, nam thanh niên còn liên tục đạp chân vào ghế và ngang nhiên gác chân vào hàng ghế phía trước.
Mới đây, hình ảnh một người phụ nữ không mặc quần, ngồi xổm trước cửa một tiệm tạp hóa, mặt mếu máo hành động như đang quỳ lạy khiến nhiều người dân hiếu kỳ. Rất nhiều người thắc mắc vì sao người phụ nữ này lại hành động một cách đáng xấu hổ như thế trước mặt mọi người.
Mệnh danh là một đất nước luôn chú trọng bề ngoài, người Hàn luôn gây ấn tượng tốt với thế giới với vẻ ngoài tươm tất, sạch sẽ. Những tưởng những căn phòng KTX của sinh viên Hàn cũng lung linh, sạch đẹp như trong phim thế nhưng sự thật lại hoàn toàn trái ngược.
Mới đây chia sẻ hài hước của một anh chàng có người bạn cùng phòng thiếu ý thức đã khiến cư dân mạng xôn xao. Điều đáng chú ý ở đây không phải là cách cư xử không tế nhị của người bạn cùng phòng kia mà chính là ở cách xử lý tình huống vô cùng độc đáo của chủ nhân câu chuyện.
Cô không cần biết đến văn hóa xếp hàng là cái gì, kéo giỏ hàng chen ngang vào quầy tính tiền giữa 1 chị gái có con nhỏ, ngay sau đó là tôi, sau lưng tôi là một vị khách nước ngoài. Sau đó cô ta ngó nghiêng tỏ vẻ mắt bị lé, rồi lơ đi như không có chuyện gì.
Câu chuyện được đăng đàn không bao lâu, đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm của cộng đồng người dùng mạng, nhất là các thành viên trong hội nhóm. Tất nhiên, bên dưới phần bình luận, chị gái nhân vật chính đã bị mắng cho một trận tơi bời dù cho hành vi xấu xí của chị vốn không có gì mới mẻ. Ngoài ra, một số người còn sẻ chia cùng với cảm xúc thất vọng của mình. Họ cho rằng chị gái này đã làm mẹ, là bậc phụ huynh mà không làm gương cho cái, đằng này được con gái nhắc nhở ngược lại cái chuyện ý thức công cộng hết sức đơn giản mà vẫn chọn cách làm lơ.
Cuộc đời không bao giờ là quá muộn để làm một điều gì đó. Dù ta không ở trong độ tuổi đẹp nhất để làm, dù việc đó nên được làm vào một khoảng thời gian khác, nhưng chỉ cần vẫn còn mong muốn, vẫn cứ khát khao, việc bắt đầu lúc nào đều kịp.
Một cô gái đã có cơ hội trò chuyện cùng bà tại sân bay, cảm thấy khó quên trước những điều đăc biệt mà mình được nghe, nữ du khách đã về và viết lại câu chuyện đăng tải lên trang cá nhân.
Bà kể bà bay từ Phú Quốc lên Sài Gòn, bắt chuyến bay đi Chiangmai. Tới Chiangmai, bà bắt tàu hoả đi Bangkok chơi 2 ngày, sau đó về lại Changmai chơi thêm 2 ngày và giờ về Sài Gòn lại nè.
Mình nghĩ sao bà giỏi quá vậy trời, nể thật sự luôn. Lúc nói chuyện với mình, bà móc điện thoại ra dò Google Map. Bà kêu vô đây nè, khách sạn với đường đi đủ hết.
Câu chuyện sau khi đăng tải đã thu hút hàng ngàn lượt like và được chia sẻ trên khắp các diễn đàn lớn nhỏ.  Liên hệ với nhân vật, được biết chủ nhân của bài đăng này là Nguyễn Trần Ngọc Ngân sinh năm 1989, đang sống ở Đồng Nai.
Mình vẫn nhớ rõ cuộc gặp gỡ và cảm xúc tích cực mà bà mang lại trong ngày hôm ấy. Bà nói chuyện rất thân tình luôn. Mình thấy khâm phục ngưỡng bộ bà quá. Nguời trẻ như mình muốn đi nước ngoài còn e dè vì sợ không nói tiếng Anh tốt, rồi không biết đường xá. Nhưng bà đã truyền cho mình một niềm cảm hứng là cứ mạnh dạn đi khi còn có sức khỏe.
Thanh xuân quẩn quanh, nhiều tiếc nuối của bà cũng chính là hiện tại của rất nhiều người trẻ bây giờ, sợ rời vùng an toàn, sợ xa thành phố, khao khát được đi nhưng ngày qua ngày chỉ biết nằm ôm dự định.
Nhưng tuổi già sau này liệu có đủ may mắn như cụ để sửa sai, thôi thì ngại ngần gì, mình hãy xách balo lên và đi vào những ngày đời mình phơi phới nhất.
Bà Tân Vlog có lẽ là một trong những kênh video nổi tiếng nhất tại Việt Nam trong thời điểm hiện tại.
Mỗi video do bà đăng tải luôn thu hút hàng triệu lượt xem, nhiều bạn trẻ còn tìm đến tận nhà để gặp gỡ và để biết thêm về cuộc sống của người phụ nữ này.
Không cần nói nhiều để chứng minh độ phủ sóng của Bà Tân Vlog trong thời điểm hiện tại. Nhưng mới đây, cộng đồng mạng đã tỏ ra khá ngạc nhiên trước việc một chàng trai trẻ đã đem hẳn hình ảnh của bà in lên mái tóc của mình. Nhiều người không đoán ra được sức ảnh hưởng của kênh Youtube này lại sâu rộng đến thế.
Hiện mái tóc của chàng trai này vẫn đang thu hút thêm nghìn like và nhiều ý kiến trái chiều từ cư dân mạng.
Còn đối với Thùy Dương, 25 tuổi, hiện đang là chủ tiệm làm tóc tại Việt Trì, Phú Thọ thì càng éo le hơn, khi cô bị chính khách quen đến nối tóc rồi bùng tiền.
Thùy Dương là người chia sẻ câu chuyện đòi tiền làm tóc mà khách nợ đang gây xôn xao trên mạng.
Những hình ảnh về màn đòi nợ có một không hai được lan truyền khắp các trang mạng trong ngày hôm nay, khiến dân mạng vô cùng tò mò.
Cụ thể, theo Thùy Dương chia sẻ, cô gái kia là khách quen của tiệm, sinh năm 2002, tên Đ.T.N, sống ở huyện Yên Lập, Phú Thọ. Đ.T.N từng đến làm tóc tại tiệm của Thùy Dương 2 lần, thanh toán bằng tiền mặt bình thường.
Tuy nhiên, đến lần làm tóc thứ 3 với số tiền nhiều nhất là 3.850.000 đồng, thì T.N nói sẽ chuyển khoản sau và bắt đầu tìm cách lừa đảo.
Đến lần thứ 3, cách đây một tháng em ấy đến nối tóc, xong xuôi hứa chuyển khoản. Sau đó cũng gửi tin nhắn báo đã chuyển 4 triệu cho mình, nhưng vì liên ngân hàng nên chưa đến.
Thùy Dương quyết định cùng một số nạn nhân bị cô gái trẻ quỵt tiền truy tìm để đòi nợ. Cô chia sẻ bản thân không muốn thực hiện màn đòi nợ bất đắc dĩ này nhưng vẫn cần phải cho kẻ quỵt tiền một bài học đáng giá.
Mãi cho đến cách đây mấy hôm, có thông tin N. gọi ship đồ ăn đêm về một nhà nghỉ ở Cầu Giấy, Hà Nội. Cả nhóm mình rủ nhau rạng sáng hôm đó, khoảng 4 giờ, đến tìm cho bằng được con nợ.
Tới nơi, nhờ sự hợp tác của lễ tân, mình đã tìm được cô bé và đưa ra một quán nước để nói chuyện.
Tụi mình không hề đánh đập, chửi rủa vì biết Đ.T.N hay ăn vạ bằng cách giả vờ nằm ngất xỉu, xung quanh có rất nhiều người chứng kiến.
Sau khi nói chuyện, N. bảo tụi mình ngồi đợi để cô bé chuyển tiền, nhưng cả tiếng đồng hồ vẫn không thấy. Thế là mình nói thôi để chị tháo tóc ra, N. đồng ý và kết quả như mọi người đã thấy.
Màn đòi nợ có một không hai có lẽ sẽ là bài học đáng nhớ dành cho N. cũng như những ai đã vf đang có ý định coi thường công sức, tiền bạc của người khác.
Cha bị bệnh, phải thường xuyên lên bệnh viện thăm khám, chàng trai này đã luôn túc trực ở bên cha. Dù một tuần phải tới bệnh viện 3 lần nhưng cả 3 lần, anh đều khiến những người xung quanh phải ngưỡng mộ vì luôn cẩn thận bế người cha của mình tới tận phòng khám.
Bức ảnh ghi lại khoảnh khắc chàng thanh niên bế người cha già tới bệnh viện khám bệnh khiến nhiều người xúc động.
Người đàn ông đã lớn tuổi, mái tóc bạc trắng, làn da nhăn nheo và thân hình gầy gò chỉ còn da bọc xương ôm chầm lấy cổ cậu con trai, lặng lẽ để con đưa tới bệnh viện đều đặn mỗi tuần.
Hành động và cách đối xử của chàng thanh niên đối với người cha già đã nhận được nhiều thiện cảm từ những người có mặt tại bệnh viện và đội ngũ y, bác sỹ tại đây. Mỗi khi thấy anh chàng đưa bố tới là y tá, bác sỹ lại vội vàng chạy ra mở cửa giúp.
Dù chẳng rõ chàng trai ấy tên gì, ở đâu nhưng hành động chân thành mà anh dành cho cha của mình khiến nhiều người phải xúc động. Bức ảnh ghi lại khoảnh khắc xúc động nam thanh niên bế người cha già đi khám bệnh sau khi được đăng tải trên một trang mạng xã hội đã thu hút hàng nghìn lượt thích và chia sẻ.
Dân mạng bày tỏ sự xúc động, ngưỡng mộ trước cách mà chàng trai đối xử với người cha già của mình.
Trước đó, Thanh Tú từng nhiều lần diện bikini khoe body nhưng để có được bức ảnh khoe trọn vòng một căng đầy như hiện tại thì chưa lần nào. Được biết, để có được thân hình chuẩn đáng mơ ước này, nữ diễn viên đã dành nhiều thời gian tập luyện chăm chỉ.
Phong cách nhẹ nhàng, có phần kín đáo của Thanh Tú, khiến lợi thế hình thể khó có cơ hội phô diễn luôn được cô ưa chuộng.
Siêu mẫu Cindy Marina vượt qua 19 đối thủ, đăng quang ngôi vị cao nhất.
Cindy theo nghề người mẫu từ năm 14 tuổi. Cô cho biết giữ vóc dáng nhờ chăm chỉ tập luyện thể thao.
Thời kỳ đầu gia nhập làn giải trí, Kim Tae Hee đã gây ấn tượng với vẻ đẹp tự nhiên, đôi mắt to sáng rạng rỡ. Thế nhưng, thời điểm này người đẹp chưa sở hữu làn da trắng sáng nhưng hiện tại. Da cô hơi ngăm đen và không đều màu.
Làn da của Kim Tae Hee thời điểm mới gia nhập showbiz ngăm đen và không đều màu.
Tin tức này ngay lập tức leo lên top đầu tin tức hot nhất cổng thông tin Naver xứ Hàn và nằm chễm chệ suốt nhiều tiếng đồng hồ. Tờ Sports Kyunghyang còn đưa lại hàng loạt hình ảnh ăn diện táo bạo của Ngọc Trinh và nhận được phản ứng của netizen xứ Hàn. Việc tin tức leo lên top đầu Naver chứng tỏ mức độ quan tâm lớn của công chúng nước bạn đối với vụ ồn ào này, nhưng tất nhiên netizen Hàn vẫn phản ứng tiêu cực trước hình ảnh phản cảm của Ngọc Trinh.
Vừa qua, Bộ trưởng Bộ VHTT&DL cũng đề nghị dư luận lên án một cách gay gắt vụ lùm xùm của Ngọc Trinh, đồng thời xem xét xử phạt trường hợp này.
Cảm ơn bạn đã trải nghiệm phiên bản mới của ngoisao.net. Tất cả những ý kiến đóng góp của bạn sẽ giúp chúng tôi cải thiện, tối ưu sản phẩm.
Đăng ký nhận thông báo từ Ngoisao.net giúp bạn cập nhật tin tức nhanh chóng và thuận tiện hơn.
Đàn bồ câu được thả tự nhiên cùng 10 con gà và 10 con vịt trong khu vườn 2.500 m2, nuôi bằng thóc miền Tây và gốc rau.
Meghan rạng rỡ trong lần đầu xuất hiện ở sự kiện công khai sau khi lên chức mẹ và vui vẻ trò chuyện với chị dâu Kate.
Sau chặng đua 10 km, với một bên chân còn nguyên vết sẹo từ tai nạn cách đây nửa năm, Cảnh Linh hạnh phúc nhận món quà cầu hôn bất ngờ từ bạn trai Ngọc Thịnh.
Diễn viên xuất hiện trong bộ ảnh thời trang với các món đồ ứng dụng, đồng điệu cùng xu hướng hè.
Một số bài tập giúp xây dựng cơ bắp nhanh, có thể khiến bạn trông béo hơn sau khi tập.
Nữ ca sĩ 31 tuổi làm người mẫu cho thương hiệu đồ lót Fenty mà cô mới sáng lập.
Nữ Công tước xứ Sussex được cho là đang lên kế hoạch chuyển cả nhà đến Mỹ để thoát khỏi cái bóng của vợ chồng Hoàng tử William.
Nhiều khán giả cho rằng nữ diễn viên đã photoshop quá đà, chỉnh ảnh để khoe eo thon nên làm chân tường bị cong vênh.
Thôi Ngọc và bố thậm chí còn tập đến 0h đêm trước hôm cưới để gửi tiết mục này đến chú rể như một món quà.
Nghi bạn gái có người khác, Thiện đấm đá suốt hai tiếng, đập cả cánh cửa sổ vào mặt khiến cô bị co giật, còn không cho người khác đưa đi cấp cứu.
Tương tác với gia đình trở thành vấn đề của Sư Tử ngày hôm nay.
Các fan quá khích thả icon phẫn nộ trên trang cá nhân của tiền đạo Việt Nam.
Có người trả con đồi mồi giá cao song anh Trung từ chối mà giao lại cho bộ đội để thả con vật về biển.
Đang làm việc tại chung cư, nam bảo vệ bị thanh niên bịt mặt lao vào chém lìa cánh tay trái, gục tại chỗ.
Khách vừa chơi với những con chuột cống trong không gian tối om vừa thưởng thức ly cocktail ngay quầy đồ uống.
Nghe tin em người yêu bị đánh, Phương cùng Lâm và nhóm bạn mang hung khí trả thù, trong lúc ẩu đả đã đâm chết người.
Hoa hậu Việt Nam 1992 và Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2006 rủ nhau xuống phố tham quan, chụp ảnh kỷ niệm tại Seoul.
Cô nàng cũng tham gia trào lưu uống nước ép cần tây nhưng trộn cùng các loại hoa quả khác để thức uống thơm ngon hơn.
Tan Hooi Ling kiệt sức khi phải đi quan hệ công chúng, cô hợp đứng sau, tính toán chiến lược cho Grab hơn.
Nữ diễn viên khoe đã chạy được 50 m và đang tập đi cho đẹp để nhanh chóng trở lại với công việc như trước.
Ông xã của nàng người mẫu mất 2 năm đi khắp nơi tìm những giống cây ưng ý về làm đẹp cho tổ ấm.
Ảnh cưới không được công bố của vợ chồng Meghan mới bị phát tán trên Instagram và Twitter.
Hơn 2 tuổi, bé gái Cá Heo Nhỏ trông bụ bẫm, đáng yêu trong vòng tay bố.
Những đồn đoán về hướng đi kế tiếp của Huawei khi bị Google rút giấy phép sử dụng nền tảng Android.
Tài tử Kim Seung Woo gọi điện báo cảnh sát vì không thể liên lạc với vợ suốt nhiều giờ sau khi hai người cãi nhau.
Ngôi sao ca nhạc chọn váy của nhà mốt Việt để diện trong sự kiện AFI Life Achievement Award vừa diễn ra tại Mỹ.
Năm vừa qua, cuộc sống của tôi có một vài biến cố, công việc trục trặc. Tôi thấy mình bất an và nhiều khi tủi thân quá. Nhiều người quen bảo tôi xinh đẹp, mọi thứ đều tốt nhưng sao cuộc sống lận đận.
Những tháng đầu chữa trị cho con là khoảng thời gian vợ chồng tôi stress nhất. Chồng tôi phải nghỉ việc ở nhà với con, tìm các trường, trung tâm giáo dục đặc biệt để học các phương pháp chữa chứng tự kỷ.
Sau khi hoàn thành bức vẽ, hãy thử xem những phác họa về bạn có đúng không nhé.
Do công việc bận rộn, Phương Mai và chú rể Marcin chọn chụp hình cưới ở studio Hà Nội trong vòng một buổi chiều.
Vượt qua sự gièm pha của dư luận và định kiến xác hội, nhiều cô đào lesbian vẫn có một tình yêu đẹp, son sắt với người tình đồng giới.
Vlogger Phương Hà chia sẻ cách tự kéo khóa váy, giữ son lâu trôi hay bí quyết giúp bắp tay trông nhỏ hơn.
Cặp đôi hiện vừa hoàn tất trang trí nội thất căn hộ mới ở quận 8, TP HCM nhưng dự tính cho thuê lâu dài.
Bạn tuyệt đối không nên nhịn ăn, khiến cơ thể thêm nản chí, kéo theo nhiều biến chứng sức khỏe nghiêm trọng.
Sau vài tháng ít xuất hiện để vun vén tổ ấm, nữ diễn trở lại với gu thời trang gợi cảm khi thường xuyên diện đầm trễ nải, cắt khoét.
Quả sầu riêng Kan Yao có hình dáng, kích cỡ và độ chín hoàn hảo, thịt ngọt, béo ngậy, ngay cả khi đã chín các múi vẫn không bị nhũn.
Hoàng tử William bị nhận xét là có xu hướng lấn át, tỏ thái độ cộc lốc với Kate trong thời gian họ yêu nhau ở trường đại học.
Bị gã đàn ông mò vào khu nhà dành cho nhân viên trong lúc đang ngủ để giở trò đồi bại, bác sĩ Nam Phi chống trả quyết liệt.
Minh Hạnh khiến không gian sống của mình trở nên đáng yêu bằng cách trang trí gian bếp và phòng khách màu pastel.
Sau thành công của vai phản diện My Sói, nữ diễn viên lột xác thành phụ nữ nhẫn nhịn, chịu đựng trong phim mới.
Nhiều giải pháp màn hình chuyên dụng, thiết bị âm thanh tích hợp của Samsung được trưng bày tại Vietnam Telefilm ICTComm 2019.
Món gà lagu đậm đà, thơm mềm, ăn kèm bánh mì hoặc bún tươi, chấm với muối ớt chanh, có thể đổi món cho bữa ăn ngày thứ 7.
Cây bút trẻ sử dụng huyết thanh nối dài mi MiaLash giúp hàng mi thêm rậm, dài, tạo điểm nhấn cho đôi mắt.
Xuất hiện trong sự kiện, hai người đẹp cùng Ba Duy đều chọn đồ tông đen kết hợp với giày Docs, tham gia các hoạt động ngày Renovation Opening.
Đăng Khôi, Nhật Tinh Anh, Mr Đàm cùng nhiều giọng ca nổi tiếng hội ngộ trong buổi tiệc mừng tuổi 60 của ông bầu Hoàng Tuấn tại TP HCM.
Sau khi ra Hà Nội chụp ảnh cưới với chồng Tây, cô vội vàng trở lại Sài Gòn để làm MC cho hai sự kiện.
Alvin Chau vừa cố gắng chu toàn trách nhiệm làm chồng, vừa nỗ lực để bạn gái Mandy Lieu hạnh phúc.
Không còn trẻ trung rực rỡ nhưng bà mẹ 6 con vẫn giữ được thần thái quyến rũ và kiêu sa ở tuổi 44.
Các hoa hậu sẽ cạnh tranh nhau khi tham gia các thử thách của chương trình thực tế quen thuộc.
Nữ ca sĩ khiến nhiều người ngưỡng mộ với vóc dáng chuẩn, thần thái xinh đẹp ở tuổi 38.
Nữ diễn viên, siêu mẫu nổi tiếng Đài Loan kết hôn với một ca sĩ người Nhật Bản, chứ không phải bạn trai lâu năm Ngôn Thừa Húc.
Ngôi sao Đài Loan nỗ lực vươn lên, tìm lại chính mình dù gặp nhiều khó khăn sau tai nạn khủng khiếp năm 2010.
Người đẹp tái hiện hình ảnh đăng quang Hoa hậu Trái Đất khi diện lại váy dạ hội và đội vương miện.
Thanh Khoa từng lọt top 10 Hoa khôi Áo dài 2016, trong khi Phương Hoa thông thạo tiếng Anh, tiếng Trung và Tây Ban Nha.
Ông xã ngoại quốc của cô đang giữ chức giám đốc tại Việt Nam của một công ty tư vấn tài chính hàng đầu thế giới.
Hai người đẹp thực hiện bộ ảnh gợi cảm, đánh dấu sự kết hợp trong các dự án mới sắp ra mắt với khán giả.
Hai cậu nhóc Ben và Liam hiện 3 tuổi, tính tình tinh nghịch, hiếu động khiến mẹ Quỳnh Trâm vất vả chăm sóc, dạy dỗ.
Hình ảnh nữ MC để lộ vòng hai lớn bất thường trong video hậu trường show của NTK Đỗ Long khiến dư luận đồn đoán cô đang mang thai.
Nữ diễn viên trông tiều tụy sau gần hai ngày khóc cạn nước mắt, giờ phải nén nỗi đau để tổ chức tang lễ cho bố.
Nữ diễn viên đã thay đổi hình ảnh từ hiền lành, giản dị sang gợi cảm, mạnh mẽ sau những sóng gió tình cảm.
Goo Hye Sun bị nghi ngờ đã có bầu, tuy nhiên cô không xác nhận.
Đang mang thai ở tháng thứ 9, ngôi sao Đài Loan tranh thủ nghỉ dưỡng trước giờ lâm bồn.
Chàng Đoàn Dự khiến nhiều người không nhận ra khi xuất hiện tại đám cưới Vu Hiểu Quang.
Ông Bình Hâm Đào trút hơi thở cuối cùng hồi tháng 5, thọ 92 tuổi.
Nam diễn viên Chu Hoành Gia lên tiếng sau nhiều năm im lặng xung quanh thị phi về mối quan hệ của anh và Lưu Đan.
Cặp sao nổi tiếng song hành tại sự kiện giữa tin đồn ly thân do trục trặc hôn nhân.
Ngôi sao Hàn chia sẻ trên trang cá nhân bức hình hai mẹ con bên nhau trong khung cảnh bình yên.
Ngôi sao Hoa ngữ khóa bình luận trên mạng xã hội sau khi có chia sẻ ngắn gọn nhắm đến những phát ngôn của mẹ đỡ đầu.
Hà Diễm Quyên đi châu Âu nghỉ 2 tuần, ở biệt thự 40 triệu HKD sau khi ly dị ông Ngô Chí Thành.
Nam diễn viên Lý Triệu Cơ trút hơi thở cuối cùng ở tuổi 70, sau thời gian chống chọi bệnh tật.
Chưa chồng cũng không công khai bạn trai, Tạ Đình Đình bí mật sinh một bé gái, em bé đã được hơn 100 ngày tuổi.
Tài tử Kim Joo Hyuk qua đời vì tai nạn xe hơi đã gần 2 năm, bạn gái anh Lee Yoo Young tâm trạng vẫn rất đau khổ.
Sau nửa năm ly dị, ngôi sao Hoa ngữ và chồng cũ Lưu Khải Uy chung tay làm tiệc mừng tuổi lên 5 cho bé Gạo Nếp.
Lee Sang Ah tuổi trung niên ít xuất hiện trên truyền hình, gương mặt nhiều thay đổi.
Nam diễn viên tóc đen nhánh, vóc dáng gầy hơn, thần thái nhanh nhẹn, tươi tỉnh khi tham gia một hoạt động ở chùa tại Trung Quốc mới đây.
Bà xã Huỳnh Hiểu Minh nhận nhiều lời mỉa mai, chỉ trích từ khán giả vì diễn xuất hỉ nộ ái ố đều chỉ trợn trừng mắt.
Trong một show truyền hình, Trần Pháp Dung kể cô và Thái Thiếu Phân thân nhau nhiều năm chưa từng cãi vã, duy một lần cô bị tổn thương vì bạn.
Ngôi sao Hong Kong tự nhận là người ăn chay, nhưng khán giả tìm được hình ảnh cô ăn thịt trong một chương trình lúc trước.
Nam diễn viên nổi tiếng Hong Kong tóc bạc phơ, không thể tự đi lại ở tuổi 67.
Tờ The Sun đưa tin siêu mẫu Nga đã bế con gái 2 tuổi đi tìm nơi ở mới.
Nữ ca sĩ tuyên bố không bao giờ chấp nhận việc bị người khác đụng chạm vào cơ thể mà không có sự chấp thuận của cô.
Sau 9 tháng đăng ký kết hôn, cặp sao lần đầu đeo nhẫn cưới vào đầu tuần này.
Cặp sao được cho là đang đứng trên bờ vực đổ vỡ sau 4 năm bên nhau.
Miss World 2000 Priyanka Chopra tiết lộ cô sẽ tranh cử chức thủ tướng trong tương lai không xa.
Bé Lea không giống màu tóc nâu của bố mẹ mà có mái tóc xoăn vàng, làn da trắng và đôi mắt xanh.
Nữ ca sĩ đang tích cực quảng cáo sản phẩm âm nhạc mới bằng đủ cách, thậm chí còn in tên album trên cả bao cao su.
Siêu mẫu cũng tạo không gian lành mạnh cho ngôi nhà của cô và tỷ phú công nghệ bằng các thiết bị chặn tia phóng xạ, điện từ.
Vị khách không mời này tồng ngồng nằm phơi nắng, không chịu rời đi cho đến khi cảnh sát Santa Monica mang quần áo ép ông ta mặc.
Nữ tỷ phú 21 tuổi cho thấy hình ảnh một bà mẹ trẻ năng động, nóng bỏng nhưng vẫn luôn đảm đang với vai trò chăm con nhỏ.
Amanda Holden luôn xuất hiện với những bộ váy hở bạo vòng một khiến nhiều khán giả phản đối vì chương trình này dành cho cả trẻ em.
Cô bé tomboy Shiloh đánh dấu tuổi 13 bằng buổi tiệc phong cách rùng rợn cùng các anh chị và bạn bè.
Kelly Brook diện bikini khoe đường cong bốc lửa trên bãi biển ở Tây Ban Nha hôm đầu tuần.
Dù công việc bận bù đầu, nữ ca sĩ 49 tuổi vẫn dành thời gian để tìm địa điểm, đặt may váy cưới.
Cặp sao đã sinh được hai cô con gái và vẫn đang lên kế hoạch tăng quy mô gia đình.
Mấy chị em cảm thấy bất an khi mẹ đã hẹn hò trai trẻ Corey Gamble 4 năm mà họ vẫn không biết gì về gia đình anh chàng này.
Làm khách mời một show truyền hình, thành viên nhóm Spice Girls không phủ nhận từng trải qua tình một đêm với nam diễn viên kém 13 tuổi.
Minh tinh gốc Nam Phi mong muốn tìm kiếm một người đàn ông cùng xây đắp mối quan hệ yêu đương lâu dài.
Mắt mờ dần và mất thị lực tạm thời vì nhiễm herpes, thành viên nhóm Spice Girls nghĩ mình sẽ mù vĩnh viễn.
Thái độ cương quyết của Huệ khi ép Khải ly hôn ở tập 38 khiến nhiều người liên tưởng đến My Sói mà Thu Quỳnh từng thể hiện.
Bộ phim ca nhạc huy động lực lượng quần chúng hùng hậu cho một đại cảnh, đồng thời dàn dựng một thành phố theo đúng tinh thần của câu chuyện.
Nguyễn Phương Anh khẳng định với báo Mỹ rằng đoàn phim không phạm luật, trong khi nữ chính Trà My và mẹ cô bé bị nhiều người xúc phạm.
Cuốn phim tái hiện không khí học đường trong trẻo, ngây ngô của thời thư tay vẫn phổ biến, Yahoo còn xa xỉ và poster thần tượng là cả gia tài.
Con thứ ba của vợ chồng Kate ngọ nguậy không ngừng khi được bế xem lễ diễu hành mừng sinh nhật Nữ hoàng trên ban công Điện Buckingham.
Giáo viên Trung Quốc gửi phim sex và đề nghị trả 145 USD mỗi tháng nếu nữ sinh chịu quan hệ với mình.
Bé gái 14 tuổi ở Trung Quốc phải nhập viện sau khi bị táo bón và cứ ăn vào thì đau bụng, khám ra nguyên nhân là uống quá nhiều trà sữa trân châu.
Con vật ở Bali nghịch ngợm kéo chiếc váy quây của nữ du khách khiến cô lộ gần hết đôi gò bồng đảo.
Nam kỹ sư người Nga hít xà nhiều cái rồi hạ mình xuống cần cẩu bên cạnh khi trên người không có bất cứ thiết bị an toàn nào.
Bị yêu cầu dừng xe nhưng nam thanh niên lao thẳng xe máy vào trung uý cảnh sát giao thông Hà Nội khiến anh này bất tỉnh.
Người phụ nữ Mỹ đổ cồn lên mặt con riêng 5 tuổi của chồng rồi châm lửa đốt khiến em bé bị bỏng nhiều vết trên má, vai.
Ập vào kiểm tra quán karaoke ở thành phố Vĩnh Yên, cảnh sát phát hiện 47 người đang lắc lư, biểu hiện phê ma túy.
Bạn gái 8 năm bị bí mật gả bán, chàng trai Ấn Độ biểu tình, tuyệt thực trước nhà cô và cuối cùng có kết thúc viên mãn.
Gặp rắc rối về tiền nong, một nông dân giàu có của Trung Quốc đi trộm từng con gà để mua xăng cho xế sang của mình.
Sau một lúc hoảng sợ, cô bé Trung Quốc nhấn tất cả nút trên bảng điều khiển theo chiều dọc như những gì được dạy về an toàn khi sử dụng thang máy.
Biết người phụ nữ ở Thừa Thiên Huế vừa vay tiền mua ôtô cho con, Tính lừa cúng giải hạn, sau đó lấy tiền lễ 118 triệu đồng bỏ trốn.
Xế hộp in chữ Test Driver va chạm với người chạy xe máy ở khúc cua, sau đó tông vào đuôi xe tải bên đường gây tai nạn liên hoan.
Tức giận vì hai đồng nghiệp bị bệnh nhân hành hung, bác sĩ Ấn Độ xông tới giường bệnh để trả thù.
Anh Ước tử vong trên đường đi cấp cứu sau khi bị Sơn cùng đồng bọn mang theo hung khí đuổi đánh.
Ông Liễu được phát hiện tử vong, mặt úp xuống vũng bùn cạnh chiếc xe máy đang còn sáng đèn ở huyện Hòa Vang, Đà Nẵng.
Ông bố người Mỹ được ca ngợi là người hùng vì hy sinh tính mạng để cứu con gái nhỏ khỏi bị chó tấn công.
Trong lúc Thái tử dẫn đường cho ông Trump, bà Camilla quay mặt về phía ống kính phóng viên, bất ngờ nháy mắt rồi tiến vào phòng trà.
Bác sĩ nắm dây rốn để lấy nhau thai nhưng lực kéo quá mạnh khiến cả tử cung, buồng trứng của bà mẹ người Nga cũng bị lôi ra ngoài.
Thấy bà Viện mở túi tiền ra trả, Trọng giật lấy rồi giằng co, kéo nạn nhân 5 m rồi bỏ chạy và bị bắt ngay hôm sau.
Dự định sau 10 ngày đánh án sẽ về nhận quân hàm của người sĩ quan không thành hiện thực khi anh ngã xuống sau loạt đạn của tội phạm.
William từng nhìn Emma Parker Bowles, người hơn anh 6 tuổi, bằng ánh mắt âu yếm và ngưỡng mộ, khi anh còn chưa quen Kate Middleton.
Thấy nhân viên cửa hàng đang bê nhẫn vàng ra bày bán, Lượng xông vào cướp vàng song không thể chạy thoát.
Người đẹp Nga xác nhận việc sinh con bằng cách đăng ảnh chân em bé và nói rằng cuộc đời mình đã thay đổi hoàn toàn.
Con chó săn châu Phi nằm bất động trong miệng con sư tử và khi được nhả ra thì lập tức chồm dậy chạy thoát thân.
Do thời tiết quá nắng nóng, sau cuộc nhậu, một người đàn ông ở Thanh Hoá ra sông tắm nhưng mất tích.
Bốn sinh viên Trung Quốc vô tình phát hiện 6 quả trứng khủng long phủ lớp bùn dày khi đi chơi ở vùng nông thôn tỉnh Giang Tây.
Đánh rơi điện thoại ngoài khơi Na Uy, Opdahl không ngờ nhận lại được từ miệng một con cá voi trắng.
Con cá sấu khổng lồ ở Nam Carolina, Mỹ, gây sốc cho người dân khi đứng trên hai chân bên ngoài một ngôi nhà.
Cô bé Freya ở Anh khiến bố mẹ và những người xung quanh kinh ngạc khi biết đi sớm hơn rất nhiều so với những đứa trẻ khác.
Hũ sành có nắp đậy, bên trong đựng nhiều tiền kim loại đã hoen gỉ được một gia đình phát hiện khi đang san lấp đất.
Người phụ nữ Trung Quốc không biết mình bị sa tử cung nên tưởng thứ vừa rơi xuống quần mình là miếng thịt.
Muốn được tự do, không còn căng thẳng vì công việc, người đàn ông Hong Kong chọn làm người vô gia cư và cắt đứt quan hệ với gia đình.
Ba chân thêm của bê con nhà bà Thơ ngắn hơn các chi còn lại nhưng không ảnh hưởng tới sự phát triển hay di chuyển của nó.
Người phụ nữ UAE hiện đã lấy lại ý thức, có thể kêu đau và trả lời câu hỏi của mọi người, sau tai nạn cách đây gần 30 năm.
Bật camera trong ngôi nhà ma ám ở Mỹ, đôi vợ chồng trông thấy ba đôi chân đi bộ từ cầu thang xuống hành lang khi xem lại hôm sau.
Gấu mẹ ở Mỹ chờ con 4 con đứng sát nhau rồi mới đi trước để chúng bám theo an toàn băng qua đường xe chạy.
Bộ lông trắng muốt được cắt tỉa như một quả trứng khổng lồ của PomPom, chú chó sống ở Singapore, được rất nhiều người yêu thích.
Mặt mũi xinh xắn, phong cách yểu điệu, nhưng cô gái Trung Quốc 21 tuổi có thể vừa squat vừa nâng tạ 120 kg, gấp đôi trọng lượng cơ thể.
Tảo trong hồ nước ở công viên Westgate tiết ra sắc tố đỏ để quang hợp, khiến cả hồ chuyển màu hồng vào mùa hè.
Người mẹ Thổ Nhĩ Kỳ được rút các thiết bị trợ thở, sau khi con trai được đưa ra khỏi tử cung mẹ bằng phương pháp mổ ở tuần 32.
Người đàn ông Thái Lan kết những lá bùa may mắn thành bộ giáp và mặc hàng ngày, rồi thiệt mạng đúng vào ngày không mặc.
Người đàn ông ở Anh tử vong 21 phút trước khi dòng tuần hoàn máu chạy qua tim khiến anh sống lại trên đường tới nhà xác.
Mỗi lần có chó và đàn ông đi qua, con mèo ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, lại nổi xung vồ cắn, trong khi rất dịu dàng với phụ nữ hay trẻ em.
Nếu không phải dịp lễ Tết, bản làng không có khách quý, không ai được phép ra khúc sông cấm đánh cá.
Một ngày tuổi, bé gái đã được phẫu thuật lấy bào thai là chị em song sinh ký sinh trong bụng.
Du khách tới tham quan sở thú Korkeasaari đều bị thu hút bởi hình dáng to lớn, vẻ cáu kỉnh của con khỉ.
Ông Wu Goren thường được đề nghị chụp ảnh cùng mỗi khi xuất hiện ở chốn đông người nhờ mái tóc độc nhất vô nhị.
Người phụ nữ Mỹ chỉ còn giữ lại kỷ niệm thời thiếu nữ và quên sạch chồng con vì mắc chứng mất trí nhớ hiếm gặp.
Chở máy xúc vào cua và bị mất thăng bằng khiến chiếc máy rơi đè chết người đàn ông chạy xe máy bên cạnh.
Nhóm thanh niên trong công viên Argentina nhanh chóng rời đi khi thấy máy tập thể dục tự động nâng lên hạ xuống.
Hiện tượng kỳ lạ xảy ra tại hai thành phố khai thác than ở vùng Kuzbass khiến người dân lo ngại sức khỏe bị ảnh hưởng.
Đoàn làm phim của BBC vô tình quay được một con chim cánh cụt hoàng đế quý hiếm do đột biến gen.
Trước khi bị bắt vì cướp điện thoại giữa phố cổ Hà Nội, Mạnh và đồng bọn dùng thủ đoạn tương tự cướp 3 điện thoại, một dây chuyền bạc.
Người đàn ông ở quận Hoàng Mai, Hà Nội, tử vong sau khi bị nhóm người dùng súng, tuýp sắt và dao bầu tấn công.
Một loạt nạn nhân ở Hà Nội bị nhóm Cường chiếm đoạt tài khoản mạng xã hội để đi lừa người quen của họ, chiếm đoạt tiền rồi chia nhau.
Ra tù tháng 4 nhưng không có tiền chơi game, Cường đi trộm điện thoại và xe máy ở thành phố Tam Kỳ, Quảng Nam, trước khi sa lưới.
Bị truy đuổi, nhóm tội phạm nhả đạn khiến một cán bộ biên phòng Thanh Hóa tử vong, hai chiến sĩ khác bị thương.
Chanh đưa sản phụ qua biên giới giao cho người quen, sau khi sản phụ sinh xong trở về Việt Nam thì trả 70 triệu đồng.
Dù cả hai đã có gia đình, Tuân vẫn qua lại với người phụ nữ kém anh ta 13 tuổi, rồi ghen tuông đánh đập cô.
Bị Hòa chửi bới, không cho chơi tiếp, Triều đánh cây cơ vào đầu khiến nạn nhân bất tỉnh, sau 4 ngày thì tử vong.
Lực bị bắt quả tang đang nhận 4 triệu đồng của Hoa ở quán cà phê tại Quảng Nam sau khi dọa công khai video mặn nồng trước đây.
Tân đưa bạn gái mới quen qua mạng vào viện ở Bắc Giang sau khi thấy cô ra nhiều máu lúc quan hệ.
Dựng xe máy không ngay ngắn, Hồng bị công an viên nhắc nhở thì mâu thuẫn xảy ra.
Cậu bé người Mỹ chỉ nặng 23 kg, người gầy trơ xương và khắp cơ thể đầy vết thâm tím trước khi qua đời ở bệnh viện.
Sau cú tông khiến người mẹ và con lớn tử vong, bé ba tuổi bị thương nặng, Thuận lao xe khỏi hiện trường.
Khi cảnh sát Nhật Bản đến hiện trường, nghi phạm ngồi hút thuốc bên cạnh nạn nhân be bét máu nằm trên sàn nhà.
Thắng mua mấy hộp dấu đỏ về tự làm giả giấy khám sức khỏe, giấy ra viện, chứng nhận nghỉ việc hưởng bảo hiểm xã hội rồi bán qua mạng.
Trước khi bị bắt vì lấy cắp nhiều xe máy ở Quảng Nam, Nghĩa có 4 tiền án, trong đó có hàng loạt vụ trộm chó, gà.
Đi xuyên đêm từ Thanh Hóa ra Hà Nội để giao ma túy cho khách, Hùng buồn ngủ nên dừng xe và bị cảnh sát giao thông kiểm tra.
Mặc cả bao thuốc 23.000 đồng không thành, Tiến mang dao chém vào tay chủ quán ở Hội An để trút giận, sau đó bỏ trốn.
Nam được xác định dùng dao đâm thấu ngực người đàn ông 48 tuổi.
9 nghi can trong đường dây đánh bạc qua mạng ở Thanh Hóa vừa bị bắt, kẻ cầm đầu bỏ trốn và bị truy nã.
Chủ shop online nên cân nhắc những tài khoản thanh toán tích hợp ngân hàng số dễ sử dụng, phí giao dịch ưu đãi, có nhiều dịch vụ hữu ích.
Đây là lần thứ 3 cục thi hành án cưỡng chế lấy con dấu, giấy chứng nhận kinh doanh nhưng bà Thảo vẫn không chấp hành.
Cục thi hành án dân sự TP HCM sẽ cưỡng chế tại nhà riêng, buộc bà Thảo giao con dấu và giấy phép đăng ký kinh doanh cho ông Vũ.
Vợ Bill Gates đề nghị chồng không át tiếng hay chữa lời bà khi dự tiệc, trong khi cặp CEO khác chấp nhận rửa bát khi nửa kia bận.
Hai nghệ sĩ vừa có màn tái xuất với vai trò là Đại sứ thương hiệu của trang thương mại điện tử Shopee.
Grant Cardone hối hận khi còn trẻ thường phung phí tiền bạc vào thuốc lá, rượu bia, du lịch và thường xuyên ngủ nướng.
Bỏ nghề y tá, Zheng Han phát hiện nhu cầu xử lý chất thải của những người nuôi chim nên thiết kế mẫu bỉm cho loài này với giá rẻ.
Ông xã nữ ca sĩ Beyoncé sở hữu khối tài sản trên 1 tỷ USD nhờ các khoản đầu tư vào âm nhạc, bất động sản, công nghệ và rượu.
Phó Chủ tịch CEN Group hướng con cái tiếp cận với quản lý tài chính cá nhân từ sớm, đầu tiên là những bài học về tiết kiệm tiền.
Một nhân vật ẩn danh không ngại bỏ ra số tiền lớn để có cơ hội dùng bữa với tỷ phú Warren Buffett và ủng hộ quỹ từ thiện Glide.
Mỗi phần quà trị giá 500.000 đồng cùng balo, tập viết được trao cho 20 học sinh có hoàn cảnh khó khăn tại trường tiểu học Hòa An, Cao Lãnh, Đồng Tháp.
Doanh nhân Hong Kong khuyên dù thu nhập bao nhiêu, bạn cũng nên dành tiền đầu tư vào học tập, du lịch trải nghiệm và làm việc chăm chỉ.
Doanh nhân người Anh không lấy tiền bạc làm thước đo thành công mà tập trung vào công việc yêu thích và tăng cường các hoạt động thể chất.
Chỉ cần ngồi nhà, gửi tiền tiết kiệm online với ngân hàng điện tử tại vib.com.vn hoặc ứng dụng MyVIB, khách hàng sẽ nhận đến 2,5 triệu đồng vào tài khoản.
Đã ngồi yên vị trên máy bay nhưng vợ chồng ông Naresh Goyal vẫn không thể trốn khỏi Ấn Độ và bị bắt giữ tại sân bay Mumbai.
Khách hàng tới giao dịch hoặc chụp ảnh với photobooth tại chi nhánh rồi đăng Facebook là có thể nhận quà tặng giá trị từ ngân hàng.
Một trong ba phụ nữ quyền lực nhất Huawei, bà Teresa He Tingbo, lên tiếng trong lá thư trấn an nhân viên trước khủng hoảng của công ty.
Hai tháng sau khi ly hôn Jeff Bezos, bà MacKenzie quyết định trích một nửa khối tài sản 36,6 tỷ USD cho các hoạt động từ thiện.
Brad Keywell dành một đến ba tiếng tối chủ nhật để viết thư tay gửi nhân viên, giúp họ có sự gắn kết hơn với lãnh đạo.
Mẹ CEO YouTube dạy con bớt quan tâm đến tiền, cho rằng kiểm soát con thái quá sẽ đem đến một thế hệ yếu đuối và chỉ biết yêu mình.
Hai quả dưa lưới Yubari được bán ra với mức giá kỷ lục trong phiên đấu giá trái cây tại thành phố Sapporo.
Ông Ren Zhengfei cho rằng công nghệ của Huawei đã đi trước Mỹ và đó là lý do ông Trump muốn ngăn chặn sự trỗi dậy của công ty này.
timviec365.vn cho phép tạo hoặc tải CV online miễn phí với 5 ngôn ngữ phổ biến như tiếng Việt, Anh, Hàn, Trung, Nhật.
Thấu hiểu nhu cầu người tiêu dùng, công ty đã nghiên cứu và cho ra đời sản phẩm nước chấm chất lượng, tiện dụng, đậm đà hương vị truyền thống.
Từ bỏ công việc lương nghìn USD, Lê Bá Hải Siêu là người đầu tiên sản xuất nước ép trái cây nguyên chất theo công nghệ HPP tại Việt Nam.
Tỷ phú Trung Quốc nghỉ hưu tháng 9 tới, muốn quay lại nghề giáo và dành thêm 15 năm nữa cho lĩnh vực giáo dục.
Ông Ren Zhengfei cho rằng iPhone có hệ sinh thái tốt và người ủng hộ Huawei không nhất thiết phải mua smartphone của hãng.
Hiểu rõ và sử dụng thẻ tín dụng một cách thông minh, chủ thẻ có thể thoải mái dùng tiền ngân hàng mà không phải lo về lãi.
Phiên bản động cơ 2.0 giảm giá xuống dưới 850 triệu đồng sau khi chính sách giá được áp dụng trong tháng 6.
Reno Zoom 10x và tiêu chuẩn có thiết kế gần như tương tự nhưng trang bị cấu hình khác nhau.
Pro Stand làm bằng nhôm khối, có hai hướng xoay, không có tính năng đặc biệt nào nhưng giá lên tới 999 USD.
Bảng tương tác điện tử Samsung Flip, máy tính bảng Galaxy Tab được cung cấp cho hơn 100 trung tâm đào tạo tiếng Anh của Egroup.
Xe thể thao mới bán ra 4 phiên bản, dùng động cơ 4.4 V8 tăng áp kép, bản cao nhất giá 155.500 USD.
Dù chưa ra mắt, phụ kiện ốp lưng được cho là của iPhone thế hệ mới đã xuất hiện trên Internet, hé lộ một phần thiết kế máy.
Điện thoại học thói quen sạc của người dùng để đưa ra lộ trình nạp năng lượng phù hợp nhất.
Chiếc Ferrari 458 Challenge màu đỏ vừa dừng lại giữa con phố hẹp ở Bucharest, Romania, thì chiếc Mazda 3 màu trắng đi ngang qua.
Khách hàng có cơ hội nhận bộ quà tặng BlackPink khi mua smartphone sở hữu camera xoay trượt đầu tiên của Samsung.
Máy tính để bàn thế hệ tiếp theo của Apple có tùy chọn chip Intel Xeon 28 nhân, RAM lên đến 1,5 TB.
Smartphone độc đáo của Samsung cho chất lượng chụp ảnh đồng đều cả phía trước và sau.
Colmi S9 Plus sở hữu màn hình LCD 1.3 inch, độ phân giải 240 x 240 pixels, được làm từ kính cường lực chống trầy, vỡ, chống nước.
Các mẫu iPhone trình làng trong năm 2019 của Apple có cụm camera sau vuông và tích hợp ba ống kính thiết kế lạ mắt.
Thiết bị dự kiến hỗ trợ đếm số bước chân, nhịp tim của người đeo dự kiến ra mắt trong vài tuần tới.
Mẫu iPhone sắp ra mắt có thể sử dụng tông màu vàng kim loại và nhạt hơn màu vàng đang có ở iPhone XR.
Samsung trình làng smartphone mới thuộc dòng Galaxy Note vào tháng 8.
IdeaPad S145, S340, S540 đều có hai lựa chọn kích thước màn hình là 14 và 15 inch.
Phiên bản mới ra mắt không trang bị phanh ABS và có giá bán thấp nhất trong dòng xe Liberty tại Việt Nam.
Đại diện Huawei cho biết lệnh cấm của Mỹ sớm muộn sẽ xảy ra nên công ty phát triển nền tảng thay thế từ cách đây hơn một năm.
Apple cập nhật iPod Touch mới sử dụng vi xử lý A10 Fusion được trang bị trên iPhone 7.
Cùng sở hữu màn hình 14 inch, ThinkPad E490s mỏng hơn E490. Trong khi đó, ThinkPad E590 kích thước lớn hơn là 15,6 inch.
Động cơ xe côn tay 150cc mạnh mẽ, làm mát bằng dung dịch, kết hợp công nghệ phun xăng điện tử độc quyền của Yamaha.
Công ty Mỹ phải ký vào thỏa thuận với cư quan quản lý thị trường và cạnh tranh ở Anh.
BMW ra mắt mẫu môtô R18 dùng động cơ Boxer, thiết kế trau chuốt với chất hoài niệm quá khứ đậm nét.
Người dùng có thể dễ dàng tạo ra hình ảnh độc lạ từ camera của điện thoại Samsung.
Công ty Trung Quốc gặp khó tại các thị trường khác như châu Âu, Australia, Trung Đông và Mỹ Latin.
Họa tiết mang hới hướng phong cách retro được yêu thích trở lại.
Nhà thiết kế tiết lộ em ruột tên Hoài Thương là thí sinh của cuộc thi Miss Universe Vietnam 2019.
Nữ diễn viên 45 tuổi đẹp nền nã trong loạt thiết kế sang trọng của Minh Châu.
Váy áo của đệ nhất phu nhân Mỹ in hình những địa danh, biểu tượng nổi tiếng của xứ sương mù hoặc gợi nhớ đến Công nương Diana.
Sở hữu nhiều túi hiệu Dior, người đẹp bày tỏ mong muốn thanh lý và đăng tải hình ảnh sản phẩm trên trang cá nhân.
Cả nhà diễn viên khéo léo chọn trang phục mang sắc màu mùa hè kết hợp cùng chất liệu vải thoáng mát.
Nhà thiết kế Nguyễn Trường Duy giới thiệu các kiểu trang phục phù hợp đi du lịch và dạo phố.
Đạo diễn Viktor, NTK Khang Lê từ New York cùng Đỗ Long, Thiệu Vy, nhiếp ảnh Lê Thiện Viễn trực tiếp hỗ trợ thí sinh chuẩn bị phần trình diễn.
Vali có khoang chứa rộng, kết cấu chắc chắn, di chuyển linh hoạt giúp chuyến đi của runner và người thân tới Quy Nhơn thêm trọn vẹn.
Dựa vào hoạt động chính, bạn có thể chọn balo hoặc túi đeo chéo có thiết kế, kết cấu phù hợp, tạo sự thoải mái suốt quá trình vận động.
Á hậu Nguyễn Lê Thủy Tiên thường chọn trang phục bó eo với độ dài hợp lý và không quên mang giày cao gót để trở nên nổi bật hơn.
Cựu người mẫu khai thác lợi thế vóc dáng thon gọn tuổi 42 qua những set đồ gợi cảm.
Diễn viên thể hiện cá tính với nhiều phong cách khác nhau trong cùng một bộ ảnh.
Váy áo thiếu tinh tế khiến Ngọc Trinh, Hồ Ngọc Hà, Hoàng Oanh mất điểm.
Người mẫu kiêm CEO của GHB mặc trang phục đen cut out, khoét cổ V sâu, cuốn ngoài vải lưới đen.
Á hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 nổi bật với vóc dáng thon gọn và làn da nâu bóng khỏe.
Tiểu Vy, Midu, Chi Pu khéo chọn trang phục tôn lợi thế hình thể.
Doanh nhân Hoàng Hải Yến gây ấn tượng khi diện đầm nude xẻ ngực sâu.
Dựa trên lịch trình cụ thể, vật dụng mang theo, runner sẽ chọn chiếc vali có kích thước, chất liệu và tính năng phù hợp.
Hoa hậu Việt Nam 2016 nhận nhiều lời khen và thường xuyên vào top sao đẹp sau khi chuyển từ phong cách dịu dàng sang gợi cảm.
Váy xuyên thấu của Ngọc Trinh và nhiều bộ cánh của sao Việt bị cho là đạo nhái là chủ đề được bàn tán xôn xao trong tháng qua.
Á hậu cho rằng ý tưởng thiết kế này quá táo bạo nên dễ gây tranh cãi, riêng cô thì cảm thấy sốc.
Ngọc Trinh, Jolie Nguyễn, Mỹ Tâm khéo chọn trang phục tôn lợi thế hình thể.
Đỗ Long vô cùng bất ngờ khi thiết kế của anh bị nhiều tiệm may, cửa hiệu thời trang copy và sản xuất số lượng lớn.
Vũ Ngọc Anh, Ngọc Trinh và nhiều người đẹp Hollywood chọn trang phục khoe da thịt để thêm nổi bật ở sự kiện điện ảnh danh giá.
Một trang tin nổi tiếng của xứ sở sương mù xướng tên người đẹp Việt trong Top tìm kiếm thời trang hot nhất ngày.
Nhiều người cho rằng mỹ nhân 8X của Việt Nam không khác gì diễn viên phim cấp ba khi xuất hiện trên thảm đỏ liên hoan phim danh giá.
Hương Giang, Jennifer Phạm, Ngọc Trinh khéo chọn trang phục tôn lợi thế hình thể.
Thanh Hằng, Tăng Thanh Hà, Đỗ Mỹ Linh lăng xê những mẫu trang phục ăn khách ở mùa hè 2019.
Ngọc Trinh, Kỳ Duyên, á hậu Thùy Dung tôn vẻ đẹp gợi cảm với các trang phục đúng mốt mùa hè.
Ngọc Trinh, Đỗ Mỹ Linh, Phương Khánh đều chọn váy hợp mốt để giúp mình ghi điểm phong cách thời trang.
Trước khi mặc thiết kế Mugler, ngôi sao Mỹ phải chật vật thắt eo bằng chiếc corset bó đến nỗi cô không thể ngồi hay đi vệ sinh.
Kim Kardashian, Kylie Jenner, Priyanka Chopra khéo chọn đầm khác biệt nhưng vẫn đảm bảo tính thời trang.
Không chỉ diện các thiết kế độc lạ, nhiều ngôi sao còn sử dụng chiêu trò hay tạo hiệu ứng thị giác ấn tượng để biến mình thành tâm điểm chú ý.
Á hậu Hoàn vũ Việt Nam khoe hình thể gợi cảm cùng nhiều trang phục đi biển trong bộ ảnh mới.
Nữ diễn viên cập nhật những xu hướng street style mới nhất để giúp mình ghi điểm về phong cách thời trang.
Kỳ Duyên, Hồng Nhung và các người đẹp đều chọn trang phục sexy khi tham gia các kỳ nghỉ.
Cùng với các mẫu túi hot trend, nữ diễn viên còn chọn nhiều mẫu phụ kiện midi để phối đồ đi tiệc, đi dạo phố.
Thanh Hằng, Minh Triệu và các người đẹp đều ưu ái trang phục thoáng mát khi xuống phố vào ngày oi bức.
Ngọc Trinh, Anh Thư, Tiểu Vy và các người đẹp chuộng váy khoe khoảng hở khi tham gia dạ tiệc mùa hè.
Thu Thủy, Ngọc Diễm, Đỗ Mỹ Linh khéo chọn trang phục tôn lợi thế hình thể.
Theo nữ ca sĩ, giày sneaker trắng, sandal quai mảnh, giày cao gót mũi nhọn và bốt màu đen có thể kết hợp được với mọi kiểu trang phục.
Kiểu áo khoác thanh lịch được ưa chuộng từ mùa thu đông sang tới xuân hè.
Set đồ street style của phái đẹp sẽ trở nên ấn tượng bởi cách pha trộn nhiều gam màu rực rỡ.
Phụ kiện thủ công tiếp tục chứng tỏ vị thế của mình ở xu hướng thời trang 2019.
Chất liệu vải mỏng được nhiều nhà mốt sử dụng để tạo nên các kiểu áo tôn nét gợi cảm cho người mặc.
Gam màu đơn sắc dễ dàng mang tới điểm nhấn nhẹ nhàng cho các bộ trang phục mặc đi làm của phái đẹp văn phòng.
Vải canvas được sử dụng để mang tới các mẫu túi thân thiện với môi trường.
Phong cách gợi cảm tạo nên hình ảnh tươi trẻ và tôn dáng hiệu quả cho các cô gái.
Dáng quần cổ điển được làm mới và khiến xu hướng thời trang hè 2019 trở nên phong phú hơn.
Stylist Đức Thạnh giúp bạn gái lựa chọn các trang phục phù hợp che khuyết điểm hình thể, phù hợp từ đi làm đến dạo phố.
Những chất liệu vải thoáng mát như linen, đũi được dùng để mang tới nhiều dáng váy tiện lợi khi đến văn phòng.
Không cần đóng khung trong những bộ đầm liền, phái đẹp có thể kết hợp áo hai dây cùng chân váy ngắn, giúp hình ảnh trở nên quyến rũ hơn.
Không quá sexy nhưng vẫn có những khoảng hở gợi cảm, loạt váy áo này là gợi ý hiệu quả để phái đẹp xây dựng hình ảnh kiêu kỳ.
Phong cách thanh lịch tiếp tục được các fashionista thế giới lăng xê ở mùa hè 2019.
Các thiết kế jumpsuit, chân váy xẻ, đầm liền mềm mại hay quần short mang màu sắc và họa tiết tươi trẻ giúp mỗi bước chân thêm lôi cuốn.
Họa tiết kẻ ô được áp dụng trên nhiều chất liệu đa dạng, đồng thời sự thay đổi sáng tạo trong cách kết hợp giúp nàng dễ dàng làm mới hình ảnh.
Các mẫu áo được thiết kế trên chất liệu thoáng mát cùng hoạt tiết thêu hợp mùa giúp các chàng thêm sành điệu.
Phái đẹp sẽ có được nét lãng mạn và phóng khoáng với kiểu buộc tóc đơn giản.
Các mẫu quần ống rộng, vải thô mang lại sự thoải mái được nhiều quý cô sành điệu yêu thích vào dịp hè.
Hot girl Trần Khánh Vy hướng dẫn cách phát âm chuẩn tên của những nhà mốt lớn như Louis Vuitton, Dior, Burberry.
Chị em công sở sẽ có được nét trẻ trung và năng động với những set đồ thiết kế trên chất liệu vải quen thuộc và khó lỗi mốt.
Kiểu dáng này luôn được phái đẹp yêu thích nhờ nét nữ tính, trẻ trung, phù hợp tiết trời oi bức.
Mặc đẹp đến văn phòng cùng kiểu trang phục tôn vẻ gợi cảm và phù hợp với không khí mùa nóng.
Vải lụa, linen và ren xuyến thấu sẽ khiến phái đẹp mát mẻ, thoải mái khi diện váy áo trong mùa hè.
Stylist Đức Thạnh và người mẫu Phương Phương lựa chọn những set đồ phù hợp cho bạn gái từ công sở đến dạo phố.
Thay vì mua hàng fake rẻ tiền với logo hoặc kiểu dáng đặc trưng của nhà mốt lớn, phái đẹp nên chọn phụ kiện từ các thương hiệu bình dân.
Bra phụ nữ trải qua nhiều hình dáng, từ corset bó chặt tới nhọn hoắt như viên đạn trước khi trở nên tối giản và dễ chịu.
Váy liền thân, thắt eo nhẹ nhàng sẽ giúp các bạn gái trở nên duyên dáng hơn khi đi làm.
Bài tập plank nâng cao giúp tăng cường sức mạnh cho các múi cơ toàn thân đồng thời tác động nhiều đến vòng eo và mông.
Siêu mẫu Tyra Banks bị nhà thiết kế từ chối hợp tác vì có vòng hông to.
Dù nguyên nhân và tình trạng nám khác nhau nhưng nhờ lựa chọn đúng địa điểm, cô Phương, chị Dương, chị Vân đã thoát khỏi nỗi lo nám đeo bám trên mặt.
Thói quen dùng kính râm sẽ giúp bạn bảo vệ đôi mắt và ngăn ngừa nếp nhăn, vết chân chim xuất hiện.
Allison hạn chế ra ngoài ăn mà chăm nấu nướng, chuẩn bị đồ ăn mang đi làm, giúp kiểm soát lượng calo nạp vào cơ thể mỗi ngày.
Hình ảnh một chàng trai mập mạp, cằm hô xuất hiện 5s đầu gây tò mò khán giả.
Thương hiệu dược mỹ phẩm Tây Ban Nha cung cấp các dòng sản phẩm chăm sóc có thành phần chủ yếu từ thực vật, thân thiện với làn da.
Bài tập đơn giản này mang lại hiệu quả tích cực đến rất nhiều bộ phận cho cơ thể.
Mùa hè nắng nóng là thời điểm dễ phát sinh mụn, làn da cần được chăm sóc đặc biệt hơn.
Sau gần một tuần, Chanmi giảm được 3 kg và thú nhận sẽ không áp dụng cách này thêm một lần nào nữa.
Ngủ cố vài phút, không uống nước lọc hay bỏ bữa sáng là những thói quen xấu khiến bạn luôn uể oải.
Xuất hiện với vai trò giám khảo, Hoa hậu Việt Nam 2010 không kìm được cảm xúc khi nghe câu chuyện của các thí sinh.
Ngủ nude giúp cải thiện chất lượng giấc ngủ, làm đẹp da, hỗ trợ giảm cân và giúp bạn trông trẻ trung hơn.
Đệ nhất phu nhân Mỹ vẫn uống nước ngọt, ăn chocolate hoặc đồ ăn nhanh khi thấy thèm mà không quá lo lắng chuyện cân nặng.
Nếu e ngại tóc pixie quá cá tính bạn có thể chọn tóc ngắn ngang cằm, uốn xoăn lơi hiện đại.
Tiêu hóa kém dễ dẫn đến táo bón, đầy bụng, thậm chí là dị ứng, nổi mẩn ngoài da.
Massage với mật ong hoặc dùng gel lô hội trộn với nước cốt chanh để trị mụn ở dưới cằm.
Theo bác sĩ, nguyên nhân khiến ngón tay của Brittany bị nhiễm trùng nặng có thể do dụng cụ làm móng chưa được vệ sinh đúng cách.
Kiểu tóc mới giúp Kim trông trẻ trung và thân thiện hơn.
Khi mới bắt đầu ăn kiêng, bạn nên cắt giảm khẩu phần ăn từ từ, uống nhiều nước, ăn nhiều rau để tăng cảm giác no.
Cơ thể gầy gò, lộ rõ xương sườn của Elsa Hosk khiến nhiều người lo lắng cho sức khỏe của cô.
Không phải món mỹ phẩm nào đắt đỏ, Yến Xuân dùng dầu dừa để ủ tóc và massage da mặt.
Nữ diễn viên người Australia thường xuyên tham gia vào các chuyến đi bộ dài ngày và tích cực chơi thể thao.
Giải đồng siêu mẫu Việt Nam 2009 gợi ý bạn gái các kiểu trang điểm tông hồng trẻ trung, tông nâu trầm cổ điển.
Bà mẹ hai con thường làm món sandwich trái bơ và trứng luộc lòng đào, cung cấp đủ năng lượng cho ngày mới.
Huấn luyện viên riêng của Kim Kardashian, Jennifer Lopez tiết lộ bài tập giúp các người đẹp giữ được vòng ba nảy nở, săn chắc.
Nữ diễn viên sử dụng máy rửa mặt để tăng cường khả năng làm sạch và máy ion nhằm đẩy tinh chất từ mặt nạ vào sâu trong da.
Kangana Ranaut tập 2 ca mỗi ngày với các bài tập cường độ cao nhằm đốt cháy mỡ thừa và siết chặt vòng eo, đùi.
Mỹ nhân TVB luôn giữ tinh thần lạc quan, vui vẻ ngay cả khi cuộc sống hôn nhân gặp nhiều sóng gió.
Jules Gudkova không chỉ hóa trang giống với bản gốc mà còn thể hiện được thần thái nổi bật của các nhân vật.
Nữ minh tinh ăn theo chế độ Paleo, tiêu thụ chủ yếu thịt gia cầm, cá tươi cùng các loại rau củ.
Vương phi Charlene luôn cố gắng uống nhiều nước trong ngày và bổ sung rau xanh, trái cây tươi để cơ thể có đủ độ ẩm.
Người đẹp khẳng định một tháng qua sáng nào cô cũng uống nước ép cần tây để đẹp từ trong ra ngoài.
Karissa Pukas cảm thấy cơ thể mình như bà lão, luôn đau nhức mệt mỏi, da xỉn màu, nhiều nếp nhăn, thị lực kém dần.
Nữ ca sĩ duy trì thói quen đắp mặt nạ cấp ẩm thường xuyên, đặc biệt là sau các chuyến bay và trước khi trang điểm.
Không hẹn mà gặp, dàn mỹ nhân đình đám cùng chọn sắc son đỏ, cam, hồng để khoe sắc trên thảm đỏ.
Thay vì tạo kiểu đuôi ngựa thấp sang trọng, bà Becks làm mới hình ảnh với style tóc búi đỉnh đầu vừa năng động, vừa thanh lịch.
Nam MC có 28 chai Roja với giá dao động từ 7 triệu đồng đến hàng chục triệu đồng mỗi chai và không phải cứ có tiền là mua được.
Nữ diễn viên sinh năm 1984 hoá nàng tiểu thư quyến rũ với hai sắc trang điểm tươi sáng.
Kendall Jenner có thói quen dùng Sun Bum cho cả da mặt lẫn cơ thể nhằm hạn chế tác hại của tia UV, ngăn ngừa lão hóa.
Kesha có hàng chân mày đậm nét, sắc sảo và không ngại để lộ làn da nhiều tàn nhang.
Nữ diễn viên gần như đã chỉnh sửa hết các bộ phận trên gương mặt như nhấn mí, sửa mũi, làm răng, tiêm tan mỡ mặt.
Trong thiết kế bó sát của Thierry Mugler, vòng eo nhỏ đến khó tin của Kim bị chế giễu là giả, nghi ngờ đã phẫu thuật rút xương sườn.
Bà xã Trường Giang dành nhiều thời gian cho việc tập luyện và ăn uống khoa học theo hướng dẫn của bạn thân nhằm cải thiện vóc dáng.
Không bao giờ khiến khán giả thất vọng, Lady Gaga xuất hiện với đôi mắt gắn mi giả dài ngoằng làm từ vàng lá theo kiểu mắt mèo.
Tránh ngồi lâu một chỗ, chăm vận động kết hợp ăn uống khoa học sẽ giúp vùng da sần sùi ngày một căng mịn, quyến rũ.
Có làn da mịn màng, ít khuyết điểm nên fashionista sinh năm 1997 không mất quá nhiều thời gian cho lớp nền mà chỉ tập trung vào mắt, môi.
Đồ ngọt, chế phẩm từ sữa hay thức uống chứa quá nhiều caffeine đều có thể gây ra mụn.
Plank không chỉ giúp siết chặt cơ bụng mà còn vận động toàn bộ cơ thể, giúp giảm mỡ thừa hiệu quả.
Các bước làm sạch và thoa kem dưỡng ẩm cần được tuân thủ đúng để giúp da luôn mịn màng, săn chắc.
Kiểu tóc có độ dài vừa tới vai, được uốn xoăn nhẹ nhàng và nhuộm màu sáng trở thành tâm điểm của mùa hè năm nay.
Việc tiêu thụ quá nhiều trong thời gian ngắn có thể dẫn đến ảnh hưởng tiêu cực cho cơ thể như đầy bụng, tăng cân mất kiểm soát.
Đồ uống chứa đường, thực phẩm chứa nhiều muối là những món ăn gây hại cho da.
Làm sạch da hàng ngày giúp ngăn ngừa tình trạng bít tắc lỗ chân lông, từ đó hạn chế hình thành mụn, giúp da khỏe mạnh, láng mịn.
Squat và các bài tập biến thể của squat tác động trực tiếp đến vùng mông, giúp nâng cơ, chống chảy xệ, tạo dáng vòng ba tròn đẹp.
Bà mẹ một con bị phát ban trên mặt, móng tay dễ gãy lại thường xuyên lo lắng và gặp phải tình trạng bốc hỏa.
Kim So Hee là biểu tượng phong cách và làm đẹp tại Hàn Quốc nên mọi thay đổi của cô đều gây xôn xao giới mộ điệu.
Vệ sinh chăn gối tưởng là việc không liên quan nhưng lại giúp da được sạch sẽ, tránh tiếp xúc với vi khuẩn, bụi bẩn.
Từng uống thuốc giảm cân và thử nhiều chế độ ăn nhưng không thay đổi, Hương Giang tìm đến Eat Clean kết hợp tập gym, chạy bộ.
Cà phê chứa nhiều chất chống oxy hóa nhưng khi kết hợp với nhiều đường, sữa sẽ làm giảm tác dụng, dễ lên cân, nổi mụn.
Bài tập tay không dễ thực hiện có thể tranh thủ tập ở mọi nơi mà không tốn quá nhiều thời gian.
Đường có nhiều tác động xấu đến sức khỏe, thúc đẩy quá trình lão hóa và khiến bạn tăng cân mất kiểm soát.
Ngoài khả năng chống nắng, các loại kem này có độ che phủ tốt, nâng tone da tự nhiên.
Từ một người có thể ăn hết 7 phần gà rán, Thu Hà dần sinh hoạt khoa học hơn, cải thiện tình trạng sức khỏe chỉ sau 9 tháng.
Từ đường chuyền của Văn Kiên, tiền vệ Hà Nội chủ động bỏ bóng để đồng đội ở vị trí thuận lợi hơn dứt điểm tung lưới Curacao.
Tất cả tuyển thủ Curacao hiện chơi bóng ở châu Âu, phần lớn tại giải đấu ở xứ sở hoa tulip.
CĐV xứ chùa vàng cho rằng Anh Đức tự ngã chứ không bị phạm lỗi trong tình huống Theerathon Bunmathan đá phạt tung lưới Văn Lâm.
Siam Sports tin rằng Pansa có thể bị phạt nặng hơn trong pha phạm lỗi với Công Phượng.
Thủ môn đội trưởng U23 Việt Nam thấy có lỗi vì không kịp ký tặng người hâm mộ.
Hoa hậu Việt Nam 2006 tự tin chinh phục cự ly 5 km tại VnExpress Marathon 2019 nhờ thường xuyên tập luyện và tham gia các giải chạy.
Thủ môn trẻ cho biết anh vinh dự khi được bầu làm đội trưởng U23 Việt Nam và chỉ tập trung làm theo chỉ đạo của ban huấn luyện.
Đoạn video được cho là quay trong lần gặp gỡ thứ hai khi sao PSG phát hiện bị cô nàng Najila Trindade gài bẫy.
Tại buổi họp báo trước trận giao hữu với U23 Myanmar, thủ môn Bùi Tiến Dũng bày tỏ niềm vui khi được tín nhiệm bầu làm đội trưởng.
Chưa nuốt trôi thất bại, Thái Lan mong gặp lại Việt Nam ở vòng loại World Cup trong ba tháng tới.
Tiền đạo Việt Nam không giữ được bình tĩnh khi Pansa đá vào chỗ hiểm của đồng đội.
Trong đám cưới của mình, Charlotte Casiraghi đã tưởng nhớ đến người bà quá cố qua 2 bộ đầm cưới và một chiếc vòng cổ kim cương.
Những bộ cánh truyền thống, có phom dáng ôm, được cắt cúp một cách thẩm mỹ với tỉ lệ vàng, tôn vẻ đẹp gợi cảm của tân nương.
Cuộc sống sau hôn nhân sẽ vô vàn khó khăn nếu ở nhà thuê, tôi không muốn vợ con mình phải khổ.
Mẫu áo dài cưới trắng và đỏ của nữ MC được lên ý tưởng trong vòng nửa tháng, dựa theo tích truyện cá chép vượt vũ môn hóa rồng.
Dù các học sinh khác gây áp lực rằng họ sẽ chuyển trường, thày giáo vẫn giữ lại cậu bé đã hai lần làm điều sai trái.
Người đẹp cảm nhận tình yêu ông xã đại gia dành cho gia đình nhiều hơn mỗi ngày khiến cô càng muốn sắm tròn vai trò người vợ, người mẹ.
Các mẫu đầm được khai thác từ chất liệu vải taffetta, organza, lụa Hàn Quốc với tông trắng ngọc trai, trắng ngà, phù hợp với nước da phái đẹp Việt.
Bé gái bụ bẫm được bác ruột hôn nhẹ lên má và trán nên khoái chí cười híp mắt.
Ngoài mức phí chi trả tối ưu, thủ tục thuận tiện linh hoạt, uy tín, người tham gia bảo hiểm Liberty đảm bảo quyền lợi theo chu kỳ 5 năm.
Chelsea, hiện 21 tháng tuổi, có thể gắp được cả những hạt đậu bé trong đĩa thức ăn của mình.
Thủy bảo tùy tôi quyết định bởi cô ấy không đủ sức một mình nuôi con, nhưng lại âm thầm mua thuốc bổ về uống.
Các giống cây như mít nghệ, xoài Thanh Ca được chị chọn trồng để lưu giữ ký ức thuở nhỏ lúc theo gia đình đi vùng kinh tế mới.
Mỗi thiết kế đều mang tinh thần của thời trang đương đại thông qua những chi tiết như cổ áo, hoa văn, màu sắc.
Những nhân vật trên đĩa thức ăn do bà mẹ một con thực hiện không chỉ giống bản gốc mà còn được tạo ra từ thực phẩm lành mạnh, cân bằng.
Đoạn video do nhiếp ảnh Phan Minh Điền ghi lại đã chạm đến trái tim của nhiều người.
Bộ đầm đính ren, hạt đá lấp lánh mà hôn thê của Dương Khắc Linh chọn diện có thể mặc được 2 kiểu nhờ tùng váy rời.
Các bộ suit mang âm hưởng Italy với tông màu pastel tươi sáng, giúp phái mạnh thể hiện sức hút trong ngày đại hỷ.
Chị Lan ấp ủ từ nhỏ giấc mơ về khu vườn hoa tươi nên tự cải tạo mảnh đất rộng 1.000 m2 đầy sỏi đá để trồng hồng.
Sở trường của anh là các món Á. Anh có thể nấu được hơn 30 món đặc trưng của nhiều quốc gia.
Cô dâu có ngấn mỡ thừa ở vụng bụng nên chọn áo có họa tiết chữ S, họa tiết đổ suối cạnh eo, họa tiết từ ngực xuống eo.
Việc tìm hiểu các ối khám sẽ giúp lựa chọn gói phù hợp với bản thân vả về hạng mục lẫn chi phí.
Uyên ương mô phỏng một tòa lâu đài cổ tích và dùng hàng nghìn bông hoa để tô điểm cho không gian tiệc cưới hiện đại.
Với dung mạo hài hòa, các đường nét mềm mại của Sara, makeup Hiwon chọn lựa tông cam trong trẻo, tôn vẻ thanh khiết của tân nương.
Ekip dành 2 ngày để trang trí tư gia cô dâu với những đóa hồng nhập khẩu tông trắng, hồng pastel sự nhẹ nhàng.
Trong ngày trọng đại, cô dâu của Dương Khắc Linh diện áo dài trắng và đỏ cách tân được làm thủ công trong vòng 2 tuần lễ.
Cô dâu chuộng sự đơn giản nên makeup Ngíp đã chọn tông cam giúp tôn vẻ tươi tắn, trẻ trung của nàng dâu.
Ngọc Huyền diện váy bồng xòe đính Swarovski, ngọc trai dọc thân và một váy tối giản theo phong cách thập niên 1960.
Đạo diễn Nhất Trung và cô dâu Ngọc Huyền dành hai tháng phối hợp cùng êkíp thiết kế không gian tiệc tái hiện khu vườn hoa Cung điện Versailles.
Không gian làm lễ được tô điểm với hoa tươi, có bảng màu gồm trắng, vàng đồng và xanh cây theo xu hướng trang trí cưới hiện đại.
Những thiết kế in đậm dấu ấn của tà áo dài truyền thống được làm từ gấm tơ tằm, lụa nhung.
Bộ ảnh được bấm máy ở Hàn Quốc nên hôn thê của Dương Khắc Linh chọn các mẫu váy gọn nhẹ để dễ mang vác, di chuyển.
Vải satin có độ bóng mượt, hợp tiết trời lạnh còn ren Chantilly được nàng dâu mùa hè ưa chuộng vì sự tinh xảo, độ mềm nhẹ.
Đạo diễn Nhất Trung cùng êkíp thiết kế thiệp trong 3 ngày, tấm thiệp hướng đến sự mới mẻ, trẻ trung.
Chuyên gia trang điểm Hùng Việt sử dụng kỹ thuật tán màu mắt khói, tán chồng hai màu mắt, kẻ khóe mắt để đôi mắt to, gần nhau hơn.
Nữ ca sĩ thử hai mẫu đầm đính ren tinh xảo với các hạt ngọc lấp lánh, tôn vẻ đài các.
Áo dài đính ren, thêu tay mang sắc trắng, đỏ gửi gắm ước vọng may mắn cho cuộc sống lứa đôi được nhiều cô dâu yêu thích.
Thùy Dung thử sức với nhiều phong cách váy cưới kinh điển mang đậm nét sang trọng, quyến rũ được làm từ chất liệu ren, tulle, satin.
Uyên ương tham khảo kỹ lưỡng cách trang trí tiệc từ các trang mạng xã hội, blog cưới hỏi và đọc các đánh giá trực tuyến về nhà cung cấp.
Chàng cao 173 cm, gầy nhom còn nàng cao 158 cm, nặng 85 kg nên khi đi với nhau, uyên ương tạo ra không ít sự chú ý về ngoại hình.
Tông trầm như nâu, cam đất mang phong cách cổ điển giúp tôn vẻ thanh tao, đài các, hoàn thiện vẻ ngoài của Thùy Dung.
Chuyên gia Dũng Nguyễn chọn trang điểm tông hồng nude nhẹ nhàng, phủ lớp nền mỏng nhẹ để cô dâu có gương mặt rạng rỡ, tươi tắn.
Trúc quản lý tất cả tài khoản mạng xã hội của tôi, kiểm tra điện thoại mỗi lần gặp và hỏi bằng được những số không lưu tên rõ ràng.
Ánh mắt say đắm của con bé khiến tôi vừa thương, vừa lo sợ.
Bây giờ, khi đã về già, tôi mới nhận ra điều duy nhất tôi có thể thay đổi là chính bản thân mình.
Huệ nói rằng hai đứa con cần mẹ và cô ấy sẽ bù đắp tất cả những tổn thương, mất mát đã gây ra cho chúng trong thời gian qua.
Gục khóc trước túp lều bị bốc cháy, người đàn ông mắc kẹt trên đảo hoang không ngờ mình lại được cứu sống.
Tôi nhiều lần tỏ ra khó chịu nhưng Lan Anh vờ như không biết, vẫn tiếp tục hành động chướng mắt mỗi khi Hùng ghé chơi.
5 năm nay, đều đặn mỗi ngày, người đàn ông lớn tuổi vẫn có mặt ở viện dưỡng lão lúc 9h sáng để ăn sáng với vợ là bệnh nhân Alzheimer.
Khoản tiền tôi dành riêng để lo đám cưới, anh tự ý sử dụng và tiêu vào những khoản không hợp lý.
Khi mọi chuyện vỡ lở, tôi ra sức xin lỗi rồi còn nhờ gia đình hai bên tác động nhưng Oanh nhất quyết không tha thứ.
Mỗi lần chia sẻ về ước mơ bay lượn trên bầu trời cao, đại bàng con đều bị cười nhạo rằng chú không thể làm được như vậy.
Bố mẹ chồng muốn bán đất ở quê lấy tiền cho vợ chồng tôi mua nhà nhưng ông xã kiên quyết từ chối.
Chung sống hơn ba năm nhưng anh chưa dứt khoát với vợ cũ để nói chuyện cưới xin khiến tôi lo lắng và mệt mỏi.
Dashrath đã mất 22 năm để đẽo từng hòn đá trên núi chỉ với một chiếc búa và đục.
Chúng tôi yêu nhau hơn 7 năm nhưng anh bảo cần thêm thời gian tìm hiểu và nếu có con mới tổ chức đám cưới.
Mẹ sỉ nhục tôi về mọi mặt như ngoại hình, chuyện cư xử trong gia đình.
Bà thu lương tháng của con trai và đề nghị con dâu tháo nhẫn, vòng, kiềng vàng ra để giữ hộ.
Cô gái đến nhà John sau khi anh qua đời. Nước mắt cô không ngừng rơi khi nhìn thấy những chồng đĩa CD.
Chúng tôi không làm chủ được mình trong cơn say nên đi quá giới hạn, đẩy cả hai vào hoàn cảnh bi đát.
Mỗi ngày, tôi đều phải sống trong lo sợ vì em chồng có tật táy máy, liên tục trộm quần áo, lấy tiền ở túi xách của tôi.
Mối quan hệ vụng trộm khiến tôi đau khổ, nhiều lần muốn dứt ra để quay về với gia đình nhưng người tình không đồng ý.
Từ lúc có con, cân nặng của tôi tăng vùn vụt còn tình cảm vợ chồng đi xuống. Khi biết chồng không chung thủy, tôi nghĩ đến chuyện tự tử.
Tôi thấy cô ấy lén nhắn tin với tình nhân, xưng vợ xưng chồng. Vì quá bực nên tôi đã tát cô ấy.
Cô ta nói sẽ cho tôi sống những ngày đau khổ nhất cuộc đời nếu không buông tay chồng để anh về bên cô ấy.
Sau 5 năm kết hôn, lần đầu tiên chúng tôi ngủ riêng vì anh ấy quá say mê game trên điện thoại.
Sau khi chỉ ra cuốn sách là màu đỏ, đi ngược với ý kiến của số đông, cô giáo đã nói một điều ý nghĩa với các học trò.
Tôi dạy con theo cách được học qua sách báo, bạn bè, rèn cháu đức tính kiên nhẫn, tự lập nhưng gia đình chồng phản đối, luôn nuông chiều cháu.
Chàng thanh niên đứng lặng im và không nói được lời nào khi nghe người đàn ông lớn tuổi đáp. Nước mắt của cậu lăn dài trên má.
Rất nhiều người thường rửa thịt gà kỹ trước khi nấu vì họ nghĩ rằng sẽ loại bỏ vi khuẩn nhưng điều này hoàn toàn sai lầm.
Nhiều loại thực phẩm tưởng như vô hại, thậm chí là có ích, nhưng thực chất lại tiềm ẩn nhiều nguy cơ hơn bạn nghĩ.
Cải xá bấu là đặc sản của miền Tây, chiên cùng trứng thành món ăn vừa giản dị, đậm đà tình quê, vừa ngon miệng.
Hầu hết khách du lịch tới làng chỉ để check in chớp nhoáng, nhưng bạn có thể làm khác với một ngày đêm sống như người địa phương.
Hoàng tử sơn ca vừa có chuyến du lịch Maroc, ghé thăm thành phố xanh huyền thoại Chefchaouen nhân dịp sinh nhật.
Gỏi đu đủ ba khía là món ăn quen thuộc với người dân miền Tây, đậm đà hương vị đồng nội, chua chua cay cay, dễ ăn.
Nhờ thiết kế không gian xanh mát, các khu nghỉ tại Hội An, Phú Quốc và Đà Lạt này có thể giúp bạn thoát khỏi cái nắng mùa hè.
Một quả sầu riêng kanyao vừa được bán đấu giá 1,5 triệu baht, tương đương 1,1 tỷ đồng, trong lễ hội Vua sầu riêng ở Thái Lan.
Món cánh gà rang ớt hương vị đậm đà, ăn cùng cơm hay dùng làm món nhắm với bia cũng rất hợp.
Các bạn được miễn phí vé vào cổng, trải nghiệm hơn 20 trò chơi ngoài trời, khám phá công trình văn hóa thu nhỏ của 10 quốc gia châu Á.
Vị béo tiết ra từ lớp bì kết hợp với rượu soju cay nồng trở thành combo lý tưởng trên bàn nhậu.
Gia đình Tổng thống Mỹ thuê nguyên căn penthouse với giá 24.000 bảng Anh gồm 4 phòng ngủ, ban công hướng ra London Eye.
Tôm xào cùng bóng, nấm đông cô, cải chíp, cải thảo, nước sốt sền sệt là món ăn vừa lạ vừa quen.
Adam Liaw chỉ ra rằng một trong những sai lầm cơ bản của người nấu bếp là không làm chảo đủ nóng trước khi nấu.
Dưa Yubari được xem là vua các loại dưa đồng thời là món quà quý vào mùa hè.
Đi xa khỏi trung tâm xô bồ, bạn sẽ bắt gặp vùng đất của nông trường vang tiếng tiếng máy cày và những câu chuyện trên nương rau, nương chè.
Cải thảo ngọt mềm, bọc lấy phần thịt băm, giò sống, cà rốt bên trong, quyện với phần nước sốt đậm đà, đủ chất.
Công ty lữ hành phát triển hệ thống hàng trăm website chuyên đăng tải, cập nhật  thông tin về tour du lịch, tương tác với khách hàng.
Đây đều là những điểm không chỉ cho bạn khoảng thời gian tuyệt vời để ngắm hoàng hôn mà còn là nơi bạn có được những tấm ảnh thật hot.
Ngày đầu tháng Âm lịch, bạn nhớ tránh ăn các món như mực hay vịt mà thay bằng thịt gà, bò, hải sản.
Nam ca sĩ dành 12 ngày tham quan, trải nghiệm những điều thú vị ở Israel, Jordan, Palestine và Qatar.
Vị đắng của khổ qua được giảm bớt khi xào cùng trứng và nêm nếm thêm gia vị vừa miệng.
Chỉ vài động tác cơ bản, cô gái Trung Quốc có thể tạo ra những miếng bánh bắt mắt.
Hè này, nếu không thể đưa con đi chơi xa, bạn có thể tổ chức các chuyến đi gần để tắm biển nhân tạo, picnic trong rừng.
Thứ 7 rảnh rỗi, bạn hãy trổ tài nấu món cơm gà với cách làm cầu kỳ hơn mọi ngày để đãi cả nhà.
Nếu không yên tâm ở kiểu ký túc xá, hãy chọn phòng đơn vì thông thường khách sạn cũng có nhiều phòng đơn giá rẻ.
Xúc xích ăn liền quen thuộc có thể được biến tấu cùng ớt chuông, nêm tương ớt, tương cà đổi vị.
Quán chè nằm trên hè phố, nơi bạn có thể thưởng thức bát chè khúc bạch, thạch găng, xu xoa dưới tán cây cổ thụ đặc trưng Hà Nội.
Các loại bún thịt nướng đã quen thuộc thì bạn có thể thử món bún thịt ba chỉ lợn xào, chế biến nhanh mà ngon miệng.
Kinh nghiệm ăn uống đầy mình, từng ăn qua 20 quán ốc khắp Sài Gòn nhưng Ngọc Trinh chỉ thường xuyên lui tới quán gần chợ Bến Thành.
Lá giang kết hợp với gà tạo cho món canh có vị chua ngọt thanh mát, tốt cho sức khỏe, có tính thanh nhiệt và giải độc.
Thực khách có dịp thưởng thức món chả giò chiên giòn chấm nước mắm tỏi ớt hay một cuốn gỏi đủ hương, sắc, vị ăn kèm nước mắm chua ngọt.
Bạn sẽ không ngờ những đĩa đồ ăn sang trọng trong các nhà hàng được tạo hình đơn giản và nhanh chóng đến vậy.
Món ăn nóng hổi, vị ngọt thanh, miếng tôm tươi giòn có thể dùng khai vị hoặc ăn nhẹ trong ngày.
Miếng rong biển giòn dai, sần sật, sườn mềm đậm đà, nước dùng ngọt thanh, có thể dùng làm món khai vị hay ăn nhẹ.
Trong những ngày nóng nực, bạn nên ưu tiên các món ăn thanh mát, nhiều rau củ, xen kẽ các món tráng miệng như kem hay trái cây.
Bánh bột lọc dai, dẻo ăn cùng bánh mì giòn thơm, nhai vui miệng.
Mexico là nơi duy nhất sử dụng trứng muỗi trong nấu ăn. Món ăn được khen ngon, hấp dẫn nhưng không phải ai cũng dám thử.
Nấm chiên giòn tan, xóc cùng gia vị muối tỏi thơm nức mũi, đậm đà là món nhắm, món ăn chơi ngon miệng.
Củ dền nấu cùng cà rốt, khoai tây và xương có vị ngọt thanh, không ngấy mỡ, ăn mùa nào cũng hợp.
Gà chiên mắm tỏi là món ăn đơn giản nhưng ngon miệng. Bạn có thể làm nhanh trong những ngày bận rộn, không có nhiều thời gian vào bếp.
Vị êm đằm của bia là nguồn cảm hứng thúc đẩy từng khoảnh khắc trong cuộc sống thêm trọn vẹn.
Tôm hùm đất khi đã được chế biến luôn đỏ, bắt mắt, khiến không chỉ các food blogger mà ngay cả người bình thường cũng thích để chụp ảnh sống ảo.
Tạm quên The Peak và cảng Victoria đã quá quen thuộc, bạn hãy bổ sung vào những điểm đến lạ độc này trước khi du lịch Hong Kong.
Ở những điểm du lịch này, chỉ cần sơ sẩy là bạn có thể đối mặt với tử thần ngay tức khắc.
Tháng 5 là thời điểm lý tưởng nên Đoàn Thanh Tài đã tranh thủ khám phá địa điểm này khi có dịp công tác Ninh Thuận.
Điểm du lịch được tờ The Guardian gợi ý là đài quan sát ở tầng 65 tháp Lotte Center Hà Nội.
Các bạn trẻ diện trang phục cổ điển, phiêu trong điệu nhạc jazz tươi vui.
Câu trả lời là không bắt buộc phải nhường ghế cho người khác, trừ khi được tiếp viên hàng không yêu cầu.
Nếu đã đi hết những điểm nổi tiếng ở Singapore thì hãy dành thời gian ngồi ở những quán cà phê view đẹp ít người biết đến này.
Để tìm đến The Giant, du khách phải vượt đoạn đường dài, khá xa trung tâm thành phố.
Du khách được ở khách sạn 4 sao kèm bữa sáng kiểu châu Âu, hướng dẫn viên nói tiếng Việt, Trung và Anh, xe thăm quan theo hành trình.
Bé Xoài lần đầu tận mắt trông thấy đàn bò trong trang trại rộng lớn nên thích thú tới mức quên mất sự nhút nhát thường ngày.
Từ đây, bạn có thể phóng tầm nhìn ra xa, ngắm được cảnh thiên nhiên núi rừng hùng vĩ và lãng mạn.
Nếu biết đến Harry Potter, từng mơ ước được đặt chân tới trường Hogwarts, thì bạn đừng bỏ qua chuyến tàu này.
Khách có thể vừa mua hàng, vừa chụp ảnh sống ảo giữa không gian mát mẻ.
Hà Khẩu nằm gần cửa khẩu Lào Cai. Từ Hà Nội bạn có thể thực hiện chuyến đi 2 ngày 1 đêm trong dịp cuối tuần một cách dễ dàng.
Nằm trên nóc các tòa nhà cao tầng, đây là những quán cà phê lý tưởng để ngắm thành phố về đêm.
Bình Hưng bé xíu, hầu như vẫn giữ được những nét hoang sơ, không quá xô bồ, là nơi để bạn thoát khỏi cuộc sống bon chen hàng ngày.
Lê Hà và ông xã nghỉ tuần trăng mật 18 ngày ở châu Âu, trong đó dành ra 2 ngày ở Santorini để tận hưởng, ngắm hoàng hôn.
Các bạn nên thống nhất những nguyên tắc chung trước khi lên đường và tạo sự gắn kết bằng những trò chơi đồng đội để chuyến đi vui vẻ hơn.
Cố gắng mua cho con một vé bay thẳng để giảm thiểu cơ hội bị mắc kẹt hoặc nhầm lẫn khi quá cảnh.
Đàm Thu Trang tiết lộ cô lên ký đều khiến mặt ngày càng tròn.
Nữ MC cho biết mẹ thấy cô gọi taxi đi làm hết nhiều tiền quá nên đòi chở.
Nữ diễn viên cho rằng, miền Nam nghệ sĩ luôn phải có chiêu trò để khán giả nhớ mình, còn miền Bắc chẳng chiêu trò gì.
Bà xã Trường Giang đăng ảnh trong căn phòng đầy gấu bông khiến nhiều người đoán đây là phòng của con gái cô.
Cô gái ngã văng xuống đường, nằm sát ngay bánh ôtô vừa chạy ngược chiều tới.
Nam thanh niên phóng xe tốc độ cao tông gãy đôi barie chắn tàu ở TP Biên Hòa và bị mắc kẹt cùng xe máy.
Nhiều người khen bé Myla chụp rất ăn ảnh và nhìn rất thần thái, xinh như búp bê.
Bé KiO được nhận xét có nhiều nét giống bố Thành Đạt.
Người đẹp cho biết cô bị bầm chân tay và bỏng bô, còn bố bị xây xát ngoài da.
Nam ca sĩ cho biết đã trải qua 6 tháng bị chán ăn, giảm từ 85 kg xuống còn 67 kg.
Nam thanh niên dừng lại tránh ôtô tải nhưng vẫn bị cột điện dài trên xe đập vào mặt, ngã sõng soài trên đường.
Nữ diễn viên mặc bikini đỏ, khoe khoảnh khắc thân mật bên bạn trai.
Chiếc xe máy mắc kẹt dưới bánh trước ôtô tải, còn người đàn ông bị xây xát nhẹ.
Nam thanh niên ngồi lên xe máy định bỏ đi thì bị tài xế và phụ xe lao đến đánh tới tấp.
Bé Sushi ôm chặt Trương Quỳnh Anh và hứa sẽ luôn yêu thương mẹ trong tiệc mừng 7 tuổi.
Nữ diễn viên khuyến khích con vận động, vui chơi ngoài trời để khám phá thiên nhiên trong dịp hè.
Hoa khôi miền Tây vướng nghi án phẫu thuật thẩm mỹ khiến nhiều người không nhận ra.
Nữ ca sĩ ôn lại 10 năm tình nghĩa vợ chồng với ông xã Việt kiều nhân dịp kỷ niệm ngày cưới.
Người đẹp tự tin khoe vòng eo săn chắc sau thời gian chăm chỉ tập thể hình.
Nhiều khán giả mong cô có em bé sau hơn một năm tổ chức đám cưới với Kelvin Khánh.
Nếu bạn thích đi giày bệt phong cách đơn giản, có thể bạn là người sống mạnh mẽ, không bao giờ quan tâm đến việc người khác nghĩ gì.
Đừng đề cập quá nhiều đến tương lai, đó là một câu chuyện dài ở phía trước nhé Bảo Bình.
Tháng này, vận may được cải thiện cho hầu hết các tuổi kém may mắn trong tháng trước.
Tập trung vào những gì mà bạn có thể thay đổi, thay vì những việc mà bạn không thể nào kiểm soát được nhé Song Sinh.
Tháng sáu khơi dậy nơi Dương Cưu khát khao những trải nghiệm đẹp đẽ, mới mẻ của tình yêu.
Sự vội vàng, hấp tấp, nhất là trong công việc có thể khiến cho Ma Kết vướng vào những rắc rối không mong muốn.
Điều khiến cho Kim Ngưu nghĩ ngợi nhất là làm thế nào để tăng cường thu nhập và tiết kiệm được nhiều hơn.
Một ngày mà Thiên Bình nhận ra rằng những giấc mơ mà bạn từng đeo đuổi thực chất khó có thể thành được hiện thực.
Hôm nay, Song Ngư gặp khó khăn trong việc tập trung vào các kế hoạch tài chính.
Sẽ có rất nhiều thứ xảy ra trước mắt Sư Tử trong những ngày đầu tiên của tháng sáu này.
Tránh tối đa các cuộc thảo luận về những vấn đề không liên quan trực tiếp đến cuộc sống của bạn ngày hôm nay nhé Dương Cưu.
Hãy để những rắc rối của ngày hôm qua thành câu chuyện của quá khứ nhé Ma Kết, bởi vì đây là ngày của hiện tại.
Ma Kết phát hiện ra rằng điều gây hứng thú với bạn ngày hôm nay chính là những ý tưởng, không phải là con người.
Nhìn thật nhanh vào bức tranh dưới dây, bạn thấy con vật nào? Hình ảnh mà bạn nhìn thấy sẽ tiết lộ sức mạnh mà bạn có.
Dường như hôm nay Sư Tử không khoái việc tương tác với mọi người, bạn chỉ muốn giấu mình trong tĩnh lặng mà thôi.
Một ngày để Bảo Bình suy nghĩ một cách hết sức nghiêm túc với một mối quan hệ nào đó.
Cần phải hết sức cố gắng để kiểm soát tính ngạo mạn của mình, nếu không Bảo Bình sẽ khiến cho ai đó hiểu nhầm đấy.
Hôm nay là cơ hội để Song Sinh thổ lộ tình cảm của mình với một người nào đó.
Lựa chọn của bạn sẽ đem đến nhiều tiết lộ thú vị.
​Kiểm tra thật kỹ ngân quỹ của bạn và chi tiêu chừng mực, tránh tình trạng quá tay sau đó cảm thấy hối tiếc nhé Kim Ngưu.
Song Sinh trải qua một ngày khó khăn với những rắc rối mà bạn không nghĩ là nó xảy đến với mình.
Những rắc rối cứ đeo bám Song Sinh, kể cả trong công việc lẫn chuyện tình cảm.
Nếu bạn bóp phía trên tuýp kem đánh răng, bạn bướng bỉnh, có thể làm tất cả mọi điều để đạt được những gì mình muốn.
Có thể dụng ý của ai đó là tốt, nhưng những lời khuyên mà họ dành cho Dương Cưu chưa chắc đã phù hợp với tình huống.
Hôm nay sẽ đòi hỏi Bảo Bình buộc phải đưa ra một quyết định hết sức quan trọng nào đó.
Đừng lập tức chấp nhận những lời đề nghị được đưa ra cho bạn trong những ngày đầu tiên của tuần mới nhé Kim Ngưu.
Bất hòa, mẫu thuẫn sẽ được giải quyết tốt đẹp ngày hôm nay đấy Xử Nữ.
Đừng quên sự thật cay đắng có khi còn tốt hơn những lời dối trá ngọt ngào đấy Kim Ngưu.
Giống chó bạn nuôi hay yêu thích sẽ nói lên một phần tính cách của bạn, sôi nổi, mạnh mẽ, lãng mạn.
Hẳn nhiên công việc là quan trọng, nhưng chúng không phải là tất cả đâu Song Sinh.
Một ngày thành công của Kim Ngưu, khi bạn có khả năng tìm được một công việc mà mình yêu thích.
Hướng tới những điều đem lại cho cuộc sống của bạn sự thoải mái, vui vẻ, tích cực thì hơn Kim Ngưu.
Quên đi quá khứ, đây là ngày để bạn hướng đến tương lai với những điều tốt đẹp hơn đấy Dương Cưu.
Song Sinh cảm thấy như thể bạn là người cuối cùng biết một sự thật quan trọng nào đó.
Á hậu Diệu Thùy diện váy thanh lịch trong ngày lên chức bà chủ. Cô từng đăng quang Á hậu 1 Hoa hậu Đại dương 2017, sau đó dự thi Nữ hoàng Du lịch Quốc tế 2017.
Á hậu Thùy Dung chúc mừng đàn em có bước tiến mới sau thành công tại các cuộc thi nhan sắc.
Hoa hậu Đại dương Ngân Anh bận rộn làm luận văn Thạc sĩ vẫn dành thời gian đến mừng Diệu Thùy. Sau hai năm dự thi hoa hậu, cả hai đều có sự trưởng thành và được đông đảo khán giả biết đến.
Người đẹp trải nghiệm các dịch vụ làm đẹp tại trung tâm.
Trong chương trình, Ninh Dương Lan Ngọc có dịp trải lòng về khoảng thời gian hoạt động nghệ thuật với những góc khuất đằng sau ánh hào quang. Người đẹp cho biết thời điểm mới bước chân vào con đường hoạt động nghệ thuật, cô vướng không ít tin đồn làm gái, khiến bản thân áp lực muốn bỏ nghề. Dù vậy, cô cố gắng vượt qua mọi khó khăn, theo đuổi nghệ thuật và hiện trở thành diễn viên hàng đầu cùa showbiz Việt.
Êkíp mong muốn muốn thực hiện một dự án có yếu tố điện ảnh, đáp ứng mục đích giao lưu văn hóa và giới thiệu những nghệ sĩ Việt Nam và Hàn Quốc.
Dương Mỹ Linh đã rút lui khỏi làng giải trí Việt để sang Mỹ định cư được 5 năm. Cô vừa có chuyến du lịch hè ở Hàn Quốc cùng những người bạn thân. Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2006 vui vẻ hội ngộ Hoa hậu Hà Kiều Anh tại đây. Hoa hậu Việt Nam 1992 sang xứ kim chi công tác.
Đã lâu mới gặp, hai người đẹp rủ nhau đi uống cà phê, xuống phố dạo chơi, ngắm cảnh và chụp ảnh.
Dương Mỹ Linh năm nay 35 tuổi còn Hà Kiều Anh mới kỷ niệm sinh nhật thứ 43.
Thời tiết mùa hè tại Hàn Quốc khá đẹp, hai hoa hậu thoải mái dạo chơi, tạo dáng chụp ảnh.
Hà Kiều Anh được nhiều đàn em, trong đó có Dương Mỹ Linh yêu mến vì tính cách thân thiện, cởi mở.
Hoa hậu Việt Nam 1992 không còn hoạt động nghệ thuật nhưng vẫn đắt show làm giám khảo các cuộc thi nhan sắc.
Một nhóm bạn thân của Dương Mỹ Linh cũng từ Mỹ sang Hàn Quốc du lịch cùng cô.
Định mệnh dường như an bài cho uyên ương đến với nhau bởi mỗi lần Phương Mai ra Hà Nội hầu như đều trùng với lịch công tác của Marcin. Sau đó, cả hai vô tình gặp gỡ ở quán cafe yêu thích và bắt đầu tiến xa hơn trong mối quan hệ.
Dù phông nền văn hoá khác nhau nhưng Phương Mai và Marcin ít gặp mâu thuẫn trong chuyện tình cảm. Lý do bởi Phương Mai tiếp xúc với người phương Tây nhiều còn Marcin cũng đã sống ở Việt Nam 5 năm nên có hiểu biết về cách sống, lối suy nghĩ của đối phương.
Phương Mai cho biết cô và chồng sắp cưới có nhiều điểm chung vì đều yêu thích du lịch, thích mèo, tính cách có sự tương đồng.
Lúc mới biết chuyện tình cảm của con gái, bố mẹ Phương Mai rất ngạc nhiên vì từng mong con cưới người Việt, có cùng văn hóa, tiếng nói để cuộc sống dễ dàng hơn. Tuy nhiên sau đó, gia đình đều ủng hộ mối tình này bởi mong muốn Phương Mai lấy được người mình thực sự yêu, khiến cô hạnh phúc.
Bộ hình cưới mang phong cách không cầu kỳ, xa hoa phù hợp với tính cách đơn giản, ít khoa trương, màu mè của tân nương.
Vì có kinh nghiệm làm mẫu lâu năm nên Phương Mai không mất thời gian để tạo dáng. Tuy nhiên, ông xã tương lai của cô không có kinh nghiệm diễn xuất trước ống kính nên bị cô dâu trêu trong quá trình chụp. Sau đó, GIải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2012 nhanh chóng hướng dẫn cho chồng Tây để tạo dáng.
Căn nhà có diện tích 75m2, hai phòng ngủ và có ban công nhìn thấy nhiều tòa nhà chọc trời nổi tiếng của TP HCM.
Phương Hằng và Anh Tâm quyết định tự trang trí nội thất với phong cách đơn giản, tạo cảm giác thoải mái khi ở nhà. Gàm màu chủ đạo là vàng và xanh lá vốn hợp mạng hai vợ chồng.
Phòng ngủ lớn của hai vợ chồng có nội thất cầu kỳ hơn cùng gam màu trắng chủ đạo. Phương Hằng thích nhất ở trong phòng buổi tối, nhìn từ cửa sổ xuống thấy xe máy chạy ngược xuôi tạo thành hình ảnh đẹp mắt.
Bàn ăn được xếp gọn gàng ngay cạnh phòng khách. Anh Tâm sử dụng thêm kính nhập khẩu tạo điểm nhấn ngay chính giữa ngôi nhà.
Hiện có người ra giá hơn 2,6 tỷ đồng nhưng Phương Hằng quyết định không bán. Đôi vợ chồng trẻ hiện muốn cho thuê căn hộ này cho các gia đình nhỏ có nhu cầu, vì họ đang có nơi sinh sống khác thuận tiện công việc.
Khoảng tháng 3, vợ chồng Phương Hằng sẽ nhận nhà, trang trí nội thất theo mong muốn riêng. Vì đã có nơi sinh sống ổn định thuận tiện công việc, họ dự định dùng căn hộ này cho thuê, thay vì để trống uổng phí mà nhà lạnh lẽo, chóng cũ. Trước khi cho thuê, đôi vợ chồng trẻ vẫn muốn chuyển vào sống khoảng một tuần để tận hưởng không khí có nhà riêng.
Nữ diễn viên Gạo nếp gạo tẻ cho biết vợ chồng đặt ra mục tiêu vui rằng nếu mua được một căn nhà mới, họ sẽ sinh một em bé. Mỗi căn nhà như tài sản chung, để dành cho con cái và giúp cả hai yên tâm hơn về tương lai lâu dài.
Cô từng được để cử cho giải Ngôi sao Phim ảnh của năm do báo Ngoisao.net tổ chức.
Sau khi mua ôtô riêng vào năm ngoái, nữ diễn viên hiện cố gắng tích lũy để mua nhà trả góp để cùng con trai ra ở riêng thay vì ở nhà bố mẹ đẻ.
Ly hôn nhiều năm nhưng hiện Thu Quỳnh vẫn đi về lẻ bóng. Cô chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ mới và từng có thời gian chai lì cảm xúc.
Bộ ảnh được hỗ trợ thực hiện bởi nhiếp ảnh Dương Tô, trang điểm Ngô Việt và trang phục Huyền Châu Nguyễn.
Yến Trang bên cạnh ba thành viên đội của mình.
Đan Trường đến sớm giúp ông bầu chuẩn bị cho buổi tiệc và tiếp đón khách mời. Anh vui vẻ hội ngộ đàn em Cao Thái Sơn.
Mr Đàm hát tặng ông bầu của Đan Trường một loạt ca khúc sôi động.
Ca sĩ Trung Quang cũng góp phần khuấy động đêm tiệc sinh nhật ấm cúng tổ chức tại TP HCM.
Thủy Tiên vừa lo vừa ngạc nhiên, không dám tin Thiên Từ mới 2 tuổi đã cầm ném được vật nặng không thua kém mẹ.
Trong lúc được chuyên gia trang điểm chăm sóc nhan sắc, Phương Mai tranh thủ check mail, bàn bạc với công ty trang trí tiệc cưới.
Nữ MC diện đầm xanh cúp ngực của NTK Lê Ngọc Lâm để tôn vóc dáng thon thả cùng vẻ gợi cảm tại sự kiện.
Phương Mai cũng cho biết cô sẽ mặc áo dài của Dũng Nguyễn, một người anh thân thiết trong ngày ăn hỏi. Còn tại tiệc cưới chính thức, cô được NTK Lekchi dành riêng những bộ soiree phù hợp.
Tại sự kiện hôm qua, Phương Mai cũng khoe chiếc nhẫn kim cương ở ngón tay áp út.
Cô chăm chú đọc kịch bản chương trình trước giờ lên sân khấu.
Mặc dù có ông xã giàu có, đang là giám đốc tại Việt Nam của một tập đoàn tư vấn tài chính nổi tiếng nhưng Phương Mai hoàn toàn độc lập về tài chính. Cô vẫn theo đuổi niềm đam mê dẫn chương trình sau khi lập gia đình và không có suy nghĩ sẽ dựa dẫm vào chồng.
Khả năng dẫn song ngữ cùng cách trò chuyện sắc sảo của Phương Mai được nhiều vị khách khen ngợi trong sự kiện tối qua.
Hậu trường buổi chụp ảnh cưới của Phương Mai và chồng Ba Lan.
Nữ MC tình tứ bên ông xã hơn 5 tuổi trước ống kính.
Võ Đăng Khoa ôm chặt cậu nuôi trong họp báo. Anh thấy vinh dự vì đây là một trong những lần hiếm hoi Hoài Linh dự ra mắt sản phẩm mới.
Diễn viên Hứa Minh Đạt đến chúc mừng đàn em.
Chân dài Lê Thu An gợi cảm với váy trễ vai, xẻ vạt cao.
Người mẫu Trung Cương là bạn thân của Võ Đăng Khoa.
Hoài Linh chụp ảnh cùng các đàn em trong sự kiện.
Tiểu Vy tham gia sự kiện của Hội đồng hương tỉnh Quảng Nam tại TP HCM, vinh danh những cá nhân có thành tích xuất sắc thời gian qua.
Tiểu Vy bày tỏ niềm vinh dự được đứng cạnh các cô chú nghệ sĩ gạo cội.
Người đẹp khoe phong cách thanh lịch với thiết kế của Lê Thanh Hòa.
Dàn khách mời của show cũng đến tham gia buổi họp báo. Trong ảnh là diễn viên Diễm My khoe dáng với váy quây ngực.
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc chọn gam hồng pastel đi dự sự kiện.
Nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường  vốn khá kiệm lời, hiếm khi tham gia các talkshow. Đạo diễn Bảo Nhân từng lo lắng khó khai thác đủ về nhà thiết kế nổi tiếng cho đủ thời lượng 45 phút. Nhưng nhờ sự dẫn dắt ăn ý của hai MC, Đỗ Mạnh Cường mở lòng và chia sẻ nhiều về công việc, cuộc sống.
Đồng hành cùng Hari Won là diễn viên Đại Nghĩa vai ông chú hàng xóm vui tính.
Lấy bối cảnh một quán ăn Hàn Quốc, các khách mời nổi tiếng sẽ thưởng thức món ăn và chia sẻ những câu chuyện vui buồn trong cuộc sống, công việc.
Hari bưng khay bánh phục vụ nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường.
Có thời gian nữ diễn viên thường xuyên xuất hiện với phong cách sexy nhưng trong photobook cô lại chuyển sang style nữ tính, kín đáo. Lý giải điều này, Jun Vũ cho biết cô từng thử nghiệm hình ảnh gợi cảm nhưng cảm thấy chưa phù hợp. Hơn nữa fan của cô hầu hết đều là học sinh, sinh viên nên cô cân nhắc kỹ lưỡng và chọn hình tượng trẻ trung.
Xung quanh chuyện đụng dao kéo, nữ diễn viên bộc bạch cô can thiệp thẩm mỹ vòng 1 để phục vụ cho công việc nghệ thuật bởi diễn viên cần có ngoại hình chỉn chu.
Trong sự kiện chiều qua, người đẹp đã xúc động rơi nước mắt khi xem video các đồng nghiệp, bạn bè gửi lời chúc mừng sinh nhật. Cô đặc biệt gửi lời cảm ơn đến Isaac, Will khi đã dành cho cô những lời yêu thương, quan tâm.
Fans của Jun Vũ bí mật chuẩn bị bánh kem, hoa và hát mừng cô bước sang tuổi mới.
Nữ diễn viên vui vẻ ký tặng cho mọi người. Trong năm nay cô còn có nhiều dự án nghệ thuật khác để đẩy mạnh tên tuổi.
Người đẹp khoe nét duyên dáng với váy đính hoa tại sự kiện.
Trên trang Youtube cá nhân, Hoa hậu Kỳ Duyên đăng tải video cô bí mật tổ chức mừng sinh nhật của Minh Triệu tại Bali vào tháng 4 vừa qua. Trong lúc Minh Triệu và nhà thiết kế Lê Thanh Hòa đi dạo, Kỳ Duyên tất bật thổi bong bóng, chuẩn bị bánh kem. Khi trở về và bước vào phòng, Minh Triệu bày tỏ bất ngờ, ngượng ngùng nhưng nhanh chóng được Kỳ Duyên dẫn vào khu vực chính để thổi nến.
Từ cuối năm 2018, Hoa hậu Kỳ Duyên và siêu mẫu Minh Triệu thường xuất hiện bên nhau khiến họ vướng tin đồn yêu đồng tính. Dù lên tiếng phủ nhận, cả hai vẫn tình tứ không rời từ đời thường đến sự kiện. Hoa hậu Việt Nam 2014 nhận xét Minh Triệu là một người chuyên nghiệp trong công việc và truyền cho cô nhiều năng lượng tích cực. Riêng Minh Triệu thấy đàn em quá cầu toàn về hình ảnh, bù lại có tính hài hước giúp họ gắn kết nhiều hơn.
Hai người đẹp biết nhau từ dịp sinh nhật năm 2018 của Minh Triệu, Kỳ Duyên vào trang cá nhân chúc mừng đàn chị và họ bắt đầu nói chuyện với nhau.
Hoa hậu Việt Nam nhận xét Minh Triệu là một người chuyên nghiệp trong công việc và truyền cho cô nhiều năng lượng tích cực. Riêng Minh Triệu thấy đàn em quá cầu toàn về hình ảnh, bù lại có tính hài hước giúp họ gắn kết nhiều hơn.
Kỳ Duyên cho biết phong cách thời trang của cả hai đồng điệu nên thỉnh thoảng mặc trùng nhau là điều dễ hiểu.
Đôi bạn có nhiều tương đồng về tính cách, quan điểm sống và sở thích đi du lịch cùng nhau.
Cả hai không ngần ngại có cử chỉ quấn quýt ngay giữa nơi đông người.
Kỳ Duyên và Minh Triệu đang có kỳ nghỉ tại đảo Bali, Indonesia và chia sẻ nhiều khoảnh khắc thân thiết bên nhau.
Hình ảnh thân thiết không rời khiến khán giả càng đặt nghi vấn về mối quan hệ của hai người đẹp.
Với bất kỳ việc gì, tôi cũng cố gắng lách ra khỏi lịch học, lịch thi. Nếu mọi người không lách được thì tôi cũng đành chịu. Kể cả khi làm phim Về nhà đi con, tôi cũng phải nhờ các anh chị sản xuất sắp xếp sao cho không bị trùng với những buổi học quan trọng. Là một sinh viên, tôi không được phép nghỉ học quá nhiều. Tôi không muốn thầy hiểu lầm rằng mình cố tình bỏ học để đi đóng phim. Tôi cũng không muốn người khác nghĩ rằng mình nổi tiếng rồi, thành công rồi thì không cần trường lớp, thầy cô nữa và thích nghỉ lúc nào thì nghỉ.
Tôi rất yêu thầy cô và bạn bè ở trường. Thầy cô mang đến cho tôi cảm giác mình không thể làm gì khác được ngoài việc phải chọn đi học và cố gắng hết sức còn bạn bè thì lúc nào cũng quan tâm. Biết tôi bận rộn đóng phim, bọn nó hay nhắn tin hỏi thăm sức khỏe và nhắc nhở chuyện thi cử. Thầy cô không nói gì về việc tôi đóng phim nhưng điều đó khiến tôi càng biết mình phải làm gì. Tôi hiểu rằng thầy cô không bao giờ nói ra nhưng rất tình cảm.
Lương tâm và tình cảm không cho phép tôi bỏ học để chạy theo sự nổi tiếng. Ngôi trường này không chỉ là giúp tôi được học những điều mình thích mà nơi ấy còn có cả những người tôi rất yêu thương, trân trọng. Tôi tin rằng niềm vui lớn nhất của thầy mình là nhìn thấy mình học xong và thành công. Nhà trường có lẽ cũng thế. Tôi không muốn thầy cô buồn và thất vọng về mình. Đến giờ phút này, tôi không có gì để nuối tiếc cả.
Lần đầu tiên đóng phim đã thành công khiến tôi phải cẩn trọng trong việc chọn vai sau này và cẩn thận hơn nữa trong cách làm việc với mọi người. Tôi rất sợ sau thành công này, mình sẽ chẳng biết làm gì nữa. Tôi chưa nghĩ được những vai diễn tiếp theo của mình sẽ phải thế nào nhưng tôi biết rằng mình chưa thể nhận phim triền miên và sẽ chỉ tham gia nếu cảm thấy mình thực sự có thể làm tốt. Tôi vẫn còn trẻ lắm và còn rất nhiều thời gian ở phía trước để suy nghĩ về những thứ cần phải làm.
Tôi rất thích trở thành nghệ sĩ đa năng. Ngoài diễn xuất, tôi còn thích hát và đánh đàn. Tuy nhiên, tôi vẫn cần nhiều thời gian để học hỏi nhiều hơn nữa.
Ca sĩ MLee và diễn viên Quốc Anh là hai thành viên đội Hồng.
Đội Trắng gồm siêu mẫu Lương Gia Huy và Á hậu Hoàng Hạnh.
Trên trang cá nhân, ca sĩ Hiền Thục đăng tải video cô diện trang phục bikini màu vàng, khoe vóc dáng nuột nà ở tuổi 38. Nữ ca sĩ xoã tóc dài, tự tin thực hiện nhiều động tác nhảy múa quyến rũ. Đông đảo khán giả bày tỏ sự ngưỡng mộ với vóc dáng chuẩn, thần thái xinh đẹp của Hiền Thục ở tuổi 38.
Nội dung MV nói về một chàng trai đến thăm quê nhà của bạn gái ở chốn Kinh Bắc. Anh được cô dẫn đi thăm những nơi gắn bó với đời sống của mình. Vẻ đẹp Kinh Bắc hiện qua những con đường xanh mướt màu lúa non, dòng sông Thương hiền hòa, các ngôi nhà mái ngói phủ màu thời gian.
Lương Nguyệt Anh và Mạnh Hưng mất nhiều thời gian để ghi hình cho MV nhưng cả hai không hề than mệt mỏi.
Họ được êkip khen đẹp đôi và diễn rất tự nhiên trước ống kính.
Trong thành công của Lương Hải Yến có đóng góp lớn của chị gái cô, Sao Mai Lương Nguyệt Anh.
Lương Nguyệt Anh kể, gia đình cô có hai chị em gái, cô là con đầu lòng nên gần như quán xuyến mọi việc trong nhà. Em gái Lương Hải Yến từ nhỏ đã được bố mẹ chiều chuộng như công chúa, không phải làm bất cứ việc gì, chỉ tập trung vào học hành. Khi em gái quyết định thi Sao Mai 2019 sau 8 năm rèn luyện ở Học viện Âm nhạc quốc gia Việt Nam, Lương Nguyệt Anh ủng hộ hết mình.
Lương Hải Yến rất hạnh phúc vì đoạt giải Quán quân Sao Mai 2019 dòng thính phòng.
Trước lời kể xấu của chị gái, Lương Hải Yến giải thích, khi tập Sông Dakrong mùa xuân về, cô vừa căng thăng về tâm lý vừa mệt mỏi nên không tự tin với phần thể hiện của mình. Cô chỉ muốn chị gái động viên mình bằng những câu nói nhẹ nhàng nhưng lời trách móc nặng nề của chị gái khiến cô tủi thân, tự ái. Cô cũng đánh giá, chị gái là một người thầy rất nghiêm khắc, khó tính.
Bảo Uyên nổi lên từ cuộc thi The Voice 2015. Cô diện áo dây, váy tua rua màu cam dự ra mắt thương hiệu thời trang đến từ Anh.
Chân dài Đồng Ánh Quỳnh gây chú ý khi mặc áo corset bó ngực, tạo dáng kiêu kỳ trước ống kính.
Người mẫu Quỳnh Nguyễn trẻ trung, cá tính với kiểu tóc tém nhuộm màu bạch kim.
Fung La chỉ cao 1,55 m nhưng vẫn tự tin khoe chân thon trong váy ngắn.
Người mẫu lưỡng tính Mid Nguyễn hài lòng với diện mạo hiện tại nên không có ý định chuyển giới thành phụ nữ.
Sự kiện này còn có chân dài My Nguyễn tham dự.
Stylist Kye Nguyễn mặc chỉn chu dự buổi khai trương cửa hàng thời trang ở TP HCM.
Bảo Uyên tự lên ý tưởng kịch bản với câu chuyện tình yêu trong mộng với chàng hot boy nhảy đẹp nhất trường. Chàng ta rất hoàn hảo nhưng luôn tỏ ra lạnh lùng, khó gần. Bảo Uyên cho rằng, vai diễn đáng yêu này rất hợp với Quang Đăng.
Đạo diễn MV là Gin Trần. Anh cho biết, Bảo Uyên diễn xuất tự nhiên khiến anh bất ngờ, vì đây là lần đầu cô quay MV.
Phương Khánh vừa thực hiện loạt ảnh tái hiện khoảnh khắc đăng quang Miss Earth 2018. Cô đội vương miện và diện trang phục dạ hội của nhà thiết kế Linh San.
Vì giá trị lớn, vương miện được cất giữ tại Philippines và cần có sự đồng hành của ban tổ chức Miss Earth mỗi khi ra nước ngoài.
Nhan sắc lộng lẫy của Phương Khánh sau nửa năm đăng quang. Hiện cô bắt đầu hành trình đến một số quốc gia tham dự chung kết và trao giải các thí sinh năm nay.
Chiếc vương miện được bảo quản cẩn thận trong hộp kín, chỉ lấy ra khi cần sử dụng.
Phương Khánh cùng các Á hậu lộng lẫy với vương miện trong các hoạt động sau đăng quang ở Philippines.
Hình ảnh Phương Khánh sau đêm chung kết Miss Earth 2018 với vương miện trên đầu.
Hai mẹ con người đẹp có dịp đến đảo Tasmania, trải nghiệm khám phá thiên nhiên của một vùng đất trù phú về nông ngư nghiệp.
Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh đang cùng mẹ tham gia một khóa thiền tại đảo Tasmania, Australia.
Đảo Tasmania nằm ở phía Nam bang Victoria, là hòn đảo lớn thứ 26 trên thế giới, diện tích gấp khoảng 100 lần so với đảo Phú Quốc của Việt Nam. Điều thu hút khách du lịch của Tasmania chính là vẻ yên bình của một vùng đất trù phú về nông ngư nghiệp cùng nhiều công trình lịch sử, kiến trúc được bảo tồn toàn vẹn.
Phương Khánh bị mê hoặc bởi thiên nhiên hùng vĩ trong chuyến đi.
Giây phút bình yên của Hoa hậu Trái Đất 2018.
Địa điểm này thường được người dân bản địa chọn làm nơi đi picnic hay tổ chức tiệc BBQ cùng bạn bè.
Dù thời tiết nắng gắt 40 độ, các nghệ sĩ vẫn nhiệt tình tham gia nhiều hoạt động cùng người dân.
Êkíp tiếp tục tìm hiểu về nghề dệt thổ cẩm lâu đời.
Lâm Vỹ Dạ ngã nhào, lún đầu xuống cát trong một pha va chạm với Gin Tuấn Kiệt.
Puka và Gin Tuấn Kiệt chung một đội. Ở tập đầu tiên, các nghệ sĩ phải trải qua thử thách đua thuyền thúng, sau đó hỗ trợ người dân làng chài bán hải sản tại chợ cá.
Buổi trưa nghỉ ngơi, các nghệ sĩ cùng nhau nướng hải sản để thưởng thức.
Bà xã Hứa Minh Đạt hào hứng trải nghiệm hoạt động thả diều trên bãi biển vào buổi chiều cùng ngày.
Phí Linh quyết định chấm dứt cuộc sống độc thân ở tuổi 30.
Để chuẩn bị cho ngày lên xe hoa, Phí Linh đã nhờ NTK Gia Nguyễn thiết kế váy riêng để chụp ảnh cưới, trong hôn lễ sẽ mặc thêm váy của NTK Đỗ Mạnh Cường. Phí Linh tâm sự những ngày này cô rất bận rộn bởi vừa lo cho đám cưới vừa chạy show các chương trình đã ký hợp đồng trước đó.
Phí Linh sinh năm 1989, trưởng thành từ cuộc thi Me Xanh, Cầu Vồng năm 2009. Đã tròn 10 năm hoạt động ở vai trò MC, cô ngày càng được khán giả yêu mến bởi khả năng dẫn song ngữ cùng bản lĩnh sân khấu tự tin, khả năng ăn nói sắc sảo cùng sự ứng biến linh hoạt. Cô đảm nhận vai trò MC cho rất nhiều chương trình lớn trên sóng truyền hình như Giọng hát Việt, The Face, Song ca cùng thần tượng, Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam.
Nữ MC phối đồ tôn nét cá tính trong bộ ảnh thời trang mừng Xuân Kỷ Hợi.
Trong bộ ảnh mới nhất, Phí Linh đã cắt phăng mái tóc, táo bạo và đầy cá tính, khác hẳn trước kia.
2018 có thể coi là năm thành công nhất trong sự nghiệp của Phí Linh từ khi bước chân vào nghề dẫn chương trình.
Sau thành công của những cuộc đón tiếp các sao hạng A xứ Hàn như Lee Teuk, So Ji Sub và các chương trình âm nhạc tầm cỡ trên sóng VTV, Phí Linh tiếp tục được tin tưởng lựa chọn dẫn dắt các chương trình lớn rải khắp 2019.
Trong bộ ảnh đón Tết Kỷ Hợi, Phí Linh quyết định lột xác với tóc mái cột dài nửa trán baby bang. Kiểu tóc này đã được các ngôi sao thế giới lăng xê trở lại từ nửa đầu 2018 như Bella Hadid, Emma Roberts, Emma Watson.
Khác hẳn phong thái quyến rũ trên sân khấu, Phí Linh nổi bật với vẻ cá tính và gu thời trang sành điệu.
Nét cổ điển pha chút hiện đại toát lên từ chiếc đầm nhung cổ V mềm rũ duyên dáng, áo blouse kiểu cách ấn tượng cho tới chi tiết thắt lưng mang hơi hướng menswear. Các chất liệu đặc trưng cho kỳ nghỉ lễ như nhung pha len, nhung tăm, cùng các chi tiết bèo nhún, tay phồng bằng ren được chắp ghép mềm mại trên tổng thể bộ trang phục, cho thấy sự tìm tòi của người thiết kế.
Bộ hình được thực hiện dưới bàn tay của nhiếp ảnh gia Lê Tuấn Anh. Nhiếp ảnh gia đã tăng nhiệt độ màu, gia tăng đường nét và nhuộm màu ấm áp để gợi không khí Tết hoài cổ mà vẫn đậm chất thời trang.
Bộ ảnh được thực hiện với sự hỗ trợ của nhiếp ảnh Lê Tuấn Anh, stylist Hà Lyna, trang điểm Kyo Phan, trang phục Huyền Phạm.
Chồng sắp cưới Marcin Miller của Phương Mai làm việc trong ngành tài chính.
Một năm hẹn hò, cặp đôi thường cùng nhau đi du lịch nước ngoài.
Rời phim trường Về nhà đi con, Trọng Hùng ghé qua chợ mua thực phẩm cho bữa tối. Anh là đầu bếp chính, phụ trách nấu nướng cho gia đình 6 thành viên gồm ông bà, hai vợ chồng và hai con nhỏ. Trong lúc Hùng đứng bếp, bà xã anh dọn dẹp sau đó đổi vị trí chồng trông con, vợ rửa bát. Cuộc sống hôn nhân trôi qua bình yên, anh tiết lộ có được nhờ luôn yêu thương, đặt nhiệm vụ chăm sóc gia đình lên hàng đầu.
Bà xã diễn viên Trọng Hùng tăng cân sau hai lần sinh con. Chị may mắn có sức khỏe tốt nhưng không tránh khỏi ảnh hưởng của những lần vượt cạn. Hiểu nỗi vất vả của vợ, nam diễn viên ra sức bù đắp. Anh bảo lúc đi làm thì thôi, khi ở nhà cố gắng san sẻ cùng vợ từ chuyện nhỏ đến chuyện lớn.
Khải của Về nhà đi con được khen nấu ăn ngon, nhất là các món từ hải sản, sườn và gà. Trước khi lấy vợ, Hùng ít vào bếp nhưng từ lúc có gia đình lại thích chăm sóc gia đình bằng những bữa ăn ngon. Hai lần bà xã sinh, nam diễn viên đều phụ trách nấu những bữa cơm cữ. Anh còn học cách tỉa rau củ thành hoa, lá để trang trí cho món ăn thêm thi vị.
Được chú ý nhiều hơn sau vai diễn người chồng vũ phu trong Về nhà đi con, Trọng Hùng bảo anh chỉ giống Khải nết yêu vợ. Ngoài đời Hùng không biết đánh bạc, chưa một lần nặng lời chứ chưa nói đến chuyện ghen tuông, quát mắng hay động chân, động tay với vợ.
Ông bố trẻ loay hoay chăm sóc hai đứa con.
Trong ảnh là thí sinh Nguyễn Thị Thanh Khoa, sinh viên khoa Tiếng Anh của Đại học Hutech. Cô vừa đăng quang danh hiệu hoa khôi của trường vào đầu năm 2019.
Thanh Khoa là một người mẫu chuyên nghiệp, lọt top 10 Hoa khôi Áo dài 2016 nhưng bất ngờ rút lui trước đêm chung kết. Người đẹp năm nay 24 tuổi, cao 1,78m.
Tô Mai Thuỳ Dương là Á khôi Miền Trung 2016, lọt top10 Miss Asean Friendship 2017. Với kinh nghiệm thi đấu, cô trở thành đối thủ nặng ký tại cuộc thi mới.
Dương Huyền Chân sinh năm 1999, cao 1,75m, tiếp tục dự thi Hoa hậu Thế giới Việt Nam. Cô đang là sinh viên đại học Nam Cần Thơ.
Mai Phương Thuý là cái tên tiếp theo trong hàng ghế ban giám khảo được ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019 công bố. Ngồi cùng vị trí này với cô là Hoa hậu Hà Kiều Anh. Nhà báo Lê Xuân Sơn là trưởng ban giám khảo của cuộc thi.
Mai Phương Thuý hy vọng những kinh nghiệm mà mình có sẽ giúp cuộc thi tìm được ứng cử viên phù hợp nhất với tiêu chí của Hoa hậu Thế giới. Đoạt ngôi vị Hoa hậu Việt Nam 2006 khi mới 18 tuổi, Mai Phương Thuý trở thành đại diện Việt Nam dự thi Miss World 2006. Cô vào top 17 chung cuộc và nằm trong số 20 thí sinh có trang phục dân tộc đẹp nhất.
Nhan sắc hiện tại của Hoa hậu Mai Phương Thuý.
Cuộc thi Hoa hậu thế giới Việt Nam 2019 đang trong quá trình tuyển sinh và chuẩn bị tiến hành tổ chức với quy mô toàn quốc. Sân chơi này mong muốn chuyên nghiệp hóa và nâng tầm các cuộc thi nhan sắc trong nước, chuẩn hóa các vòng thi theo tiêu chuẩn Hoa hậu thế giới nhằm nâng cao thứ hạng của đại diện nhan sắc Việt Nam trên đấu trường quốc tế.
Đỗ Mỹ Linh và Tiểu Vy tại họp báo công bố cuộc thi Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019.
Sau khi lập gia đình, Thanh Tú vắng bóng dần ở các sự kiện giải trí, lui về chăm sóc tổ ấm và chia sẻ nhiều khoảnh khắc ngọt ngào cùng chồng.. Dịp Tết Kỷ Hợi, Á hậu lần đầu học gói bánh chưng, được ông xã khen khéo tay. Người đẹp tiết lộ, cô khá lúng túng trong thời gian đầu bước vào cuộc sống gia đình, thường nhờ mẹ và chị gái Á hậu Trà My tư vấn hoặc tự học hỏi thêm kiến thức trên mạng. Doanh nhân Thành Phương thường xuyên dẫn cô đi du lịch, tặng hoa và quà những dịp lễ đặc biệt. Tháng 4 vừa qua, anh bí mật tổ chức tiệc sinh nhật cho Thanh Tú. Hiện cô mang thai tháng thứ 8, vẫn giữ vóc dáng thon gọn và vẻ ngoài tươi tắn.
Đầu năm 2019, NSND Trung Hiếu bất ngờ thông báo kết hôn. Cô dâu là Thu Hà, năm nay 27 tuổi, hiện là nhân viên ngân hàng, từng có thời gian làm diễn viên múa. Cả hai quen nhau khi đóng chung một phim hài Tết. Cặp đôi hẹn hò bí mật gần bốn năm trước khi quyết định gắn bó lâu dài.
Hiện cả hai có con gái hơn một tuổi. Ngọc Duyên cũng rút lui khỏi showbiz, tập trung chăm sóc tổ ấm. Trên trang cá nhân, cô thỉnh thoảng đăng tải hình ảnh cuộc sống sang chảnh.
Bà xã ca sĩ Lý Hải quyết định sinh con liên tục vì chồng đã lớn tuổi và cô cũng muốn gia đình tràn ngập tiếng cười trẻ thơ.
Một vài người bạn thân có biết mối quan hệ của tôi, từng ngăn cản vì sợ giới nghệ sĩ thường lăng nhăng. Nhưng anh Lý Hải hoàn toàn khác bởi khi bước ra khỏi sân khấu, anh rất giản dị, gần gũi và tạo cảm giác an toàn cho bạn gái. Yêu và cưới anh có lẽ là quyết định đúng đắn lẫn may mắn nhất mà tôi có được.
Thời điểm du học, cả hai từng chia tay một thời gian ngắn vì tôi không muốn kéo dài chờ đợi, khi anh Lý Hải đã lớn tuổi. Thế nhưng người tính không bằng trời tính. Tình cảm, duyên nợ chưa thể dứt càng làm chúng tôi gắn kết nhiều hơn. Anh Lý Hải đồng ý đợi tôi hoàn thành việc học Thạc sĩ để tổ chức đám cưới như mong muốn của gia đình. Việc kết hôn có vẻ khá sớm với một cô gái mới 25 tuổi, có nhiều cơ hội phát triển sự nghiệp. Nhưng anh Lý Hải không thể chờ đợi hơn nữa và tôi không muốn vụt mất một người đàn ông tốt như thế. Tôi còn nhớ thầy cô còn bảo Minh Hà là đứa lập gia đình muộn nhất trong lớp. Vậy mà tôi cưới chồng ngay sau khi bảo vệ luận văn Thạc sĩ, đến nay sinh 4 người con khiến ai cũng ngỡ ngàng.
Ở tuổi 34, Minh Hà có cuộc sống hôn nhân viên mãn.
Thời điểm sinh bé đầu, cả nhà vất vả đến stress vì đều không quen việc thức trắng cho bé ăn, thay tã. Đến bé thứ hai, tôi bị băng huyết, mất gần lít máu khiến cơ thể lả đi, rất nguy hiểm đến tính mạng. Bác sĩ phải sử dụng một loại thuốc mạnh, đắt tiền và cần người thân xác nhận để cấp cứu kịp thời. Hai lần sinh sau đó, tôi yêu cầu phải có bác sĩ túc trực liên tục, tránh tiếp tục xảy ra tai nạn sản khoa vì nguy cơ rất cao. Bây giờ, nhìn bốn con khôn lớn, tôi thấy quá viên mãn. Cuộc đời mình không trải qua những biến cố, khó khăn sẽ không thể mạnh mẽ và luôn hướng đến điều tích cực.
Vợ chồng tôi cũng không ghen tuông bởi cả hai luôn rõ ràng mọi mối quan hệ. Chồng gặp bất cứ người khác giới nào đều dẫn vợ theo cùng nên tôi chưa bao giờ lo lắng. Ngược lại, tôi hạn chế gặp gỡ những người đàn ông khác. Đó là mấu chốt để duy trì tình cảm hạnh phúc.
Anh Lý Hải cũng giúp đỡ tôi rất nhiều. Bản thân anh làm gì cũng có định hướng, tự quản lý công việc nên khi tiếp quản, tôi không gặp áp lực hay ôm đồm quá nhiều. Quan trọng, vợ chồng luôn đồng lòng trong tất cả dự án, sản phẩm. Bắt đầu từ Trọn đời bên em 6, tôi ngồi làm kịch bản cùng anh. Tôi là một người học hỏi nhanh nên tiếp thu mọi thứ dễ dàng. Kiến thức, lối tư duy của một người học Luật giúp ích cho tôi, đặc biệt ở khoản ký kết hợp đồng. Dù vậy, học Luật gây ra một khó khăn cho công việc kinh doanh đó là khả năng nhìn thấy rủi ro trước lợi nhuận khiến bản thân lo ngại đầu tư. Điều này tôi đang sửa đổi từ từ.
Quỳnh Anh Beauty diện váy đỏ lệch vai nổi bật khi đảm nhận vị trí giám khảo trong chung kết cuộc thi.
Để có top 20 thí sinh xuất sắc đặt chân đến Paris, Quỳnh Anh cùng các giám khảo, ban tổ chức đã có những buổi tuyển chọn gắt gao từ trình độ học vấn, nhân cách và vẻ đẹp hình thể. Người đẹp cân nhắc cùng với MC Phan Anh và siêu mẫu Võ Hoàng Yến trong việc chấm điểm các thí sinh, lựa chọn ra ứng cử viên sáng giá nhất cho chiếc vương miện danh giá.
Quỳnh Anh lên sân khấu trao giải cho thí sinh đoạt giải.
Không chỉ được đánh giá cao bởi kiến thức chuyên môn khi tu nghiệp tại Hàn Quốc cùng gu thẩm mỹ trong chuyên ngành làm đẹp, Quỳnh Anh còn được nhiều người ngưỡng mộ bởi nhan sắc rạng rỡ và nổi bật trong mọi sự kiện. Ngay cả khi xuất hiện trong cuộc thi với vai trò Ban Giám Khảo và cố vấn sắc đẹp, lựa chọn cho mình trang phục và lối makeup đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp lấn át dàn thí sinh chung kết khi cô trao giải trên sân khấu.
Ngoài việc thường xuyên tham gia với vai trò ban giám khảo trong các cuộc thi nhan sắc, Quỳnh Anh còn giảng dạy tại các trung tâm, trường đào tạo nghề thẩm mỹ không xâm lấn và phát triển kinh doanh, thương hiệu Quỳnh Anh Beauty trở thành lựa chọn cho giới thẩm mỹ, yêu làm đẹp.
Cuộc thi quy tụ nhiều khách mời nổi tiếng chuyên nghiệp.
Nguyễn Quỳnh Như sinh năm 1992 tại Lâm Đồng. Trước khi vào TP HCM làm người mẫu tự do, cô sinh sống và làm việc tại quê nhà.
Nhật Kim Anh có cơ hội đóng cặp cùng diễn viên Cao Minh Đạt trên màn ảnh nhỏ.
Cô từng thể hiện nhiều nhân vật có số phận éo le nên khá thoải mái đảm đương vai người phụ nữ chịu nhiều đắng cay, vất vả trong bộ phim Việt hóa từ phiên bản của Hàn Quốc.
Đối đầu với Nhật Kim Anh trong phim mới là diễn viên Thân Thúy Hà. Cô được giao vai người vợ giàu sang, ghê gớm của Cao Minh Đạt. Theo kịch bản Thân Thúy Hà và Nhật Kim Anh đối đầu gay gắt trên màn ảnh nhưng ngoài đời họ khá thân thiết.
Nghệ sĩ Hữu Châu, Phương Dung và hot girl Ngọc Thảo tiết lộ họ đã phải đi học làm bánh mì để tham gia phim này.
Bất chợt một người bạn gái xuất hiện, xen vào mối quan hệ của cặp đôi.
Khoảnh khắc chứng kiến người yêu bên cạnh phụ nữ khác, chàng trai đau buồn nhưng quyết định buông bỏ, ra đi.
Mai Tiến Dũng hy vọng sản phẩm mới sẽ được khán giả đón nhận với giai điệu nhẹ nhàng, ca từ cảm xúc về tình yêu. Thời gian tới, nam ca sĩ cũng muốn hợp tác với các nhạc sĩ trẻ để có những màu sắc âm nhạc đa dạng, phù hợp định hướng sự nghiệp.
Nữ diễn viên mặc các mẫu trang phục ứng dụng mới nhất của NTK Đỗ Long trong bộ ảnh mới.
Không chỉ giỏi chiều lòng các ngôi sao hạng A của showbiuz Việt bằng những mẫu váy lộng lẫy, Đỗ Long luôn chăm chút cho dòng sản phẩm ứng dụng.
Chào xuân 2019, nhà thiết kế liên tục giới thiệu các bộ sưu tập mới để giúp phái đẹp có thật nhiều lựa chọn tham gia tiệc tùng.
Các thiết kế lần này có phong cách chủ đạo là những dáng váy ngắn ứng dụng dạo phố hoặc dự tiệc nhẹ dịp xuân về.
Làn da trắng cùng tông trang điểm trong suốt của Jun Vũ càng được tôn lên dưới nền vải ren xuyên thấu của Đỗ Long.
Đỗ Long cho biết, cảm hứng từ các tác phẩm nghệ thuật hội hoạ đã thôi thúc anh thực hiện bộ sưu tập này. Mỗi bộ trang phục được thực hiện tỉ mỉ bởi nhiều giờ đồng hồ cắt may, nhấn nhá bằng các chi tiết thủ công.
Bộ ảnh được thực hiện với sự hỗ trợ của nhiếp ảnh Lê Thiện Viễn, trang điểm Quí Đoàn, dựng bối cảnh Toàn Tống.
Hồ Ngọc Hà ăn mặc phong cách thể thao, tạo dáng tình tứ bên bạn trai.
Cặp đôi cũng đeo nhẫn đôi ở ngón áp út.
Nguyễn Hồng Thuận tham gia nghệ thuật được 15 năm và ghi dấu ấn bằng nhiều ca khúc hit. Trong buổi tiệc, anh gửi lời cám ơn đến các đồng nghiệp, khán giả luôn ủng hộ suốt thời gian qua. Trên trang cá nhân, anh bày tỏ nguyện vọng bạn bè thay vì tặng quà sinh nhật cho anh thì chuyển khoản giúp đỡ nghệ sĩ saxophone Xuân Hiếu đang điều trị ung thư.
Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng dành thời gian đến chúc mừng tuổi mới của Nguyễn Hồng Thuận.
Ca sĩ Thanh Hà và Nguyễn Hồng Thuận có mối quan hệ thân thiết. Khi nam nhạc sĩ tổ chức liveshow ở Mỹ vào tháng 3 vừa qua, cô mời anh đến nhà riêng để tham quan và nghỉ ngơi.
Nữ ca sĩ lộng lẫy như công chúa trong bộ váy voan hồng. Ngoài ca hát, Hồ Ngọc Hà còn kinh doanh mỹ phẩm khá thành công.
Kim Lý đến ủng hộ bạn gái. Anh hiếm khi vắng mặt trong các sự kiện do Hồ Ngọc Hà tổ chức.
Diễn viên Việt kiều cười tít mắt bên người yêu.
Bố mẹ Hà Hồ chúc mừng con gái kinh doanh thành công, được nhiều khách hàng tin tưởng.
Cô được nhiều người khen ngày càng trẻ đẹp, quyến rũ ở tuổi 35.
Mr Đàm mặc vest hồng đến chung vui với cô em đồng nghiệp thân thiết.
Trước nghi án này, người đẹp sinh năm 1990 phủ nhận. Cô giải thích, tại show của NTK Đỗ Long cô diện bộ đầm đỏ bó sát cơ thể với chi tiết xẻ cao quá đùi để khoe vóc dáng. Cũng vì trang phục bó sát vòng hai nên trong lúc tạo dáng trước ống kính, thi thoảng cô phải hóp bụng nhằm không lộ phần bụng dưới. Tuy nhiên, đã có khoảnh khắc cô không chú ý nên mới để lộ vòng eo to bất thường như trong đoạn video. Phương Mai chia sẻ đây không phải là lần đầu tiên cô gặp tình huống này. Những lần mặc váy bó chặt, thi thoảng cô vẫn bị lọt vào ống kính hình ảnh chưa đẹp.
Dư luận nghi vấn cô có bầu với chồng sắp cưới.
Không ít lần cô mặc váy bó sát và để lộ vòng hai to do chứng trướng bụng đầy hơi.
Vốn sống khép kín về đời tư nên thông tin giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2012 kết hôn được truyền thông chú ý. Ông xã tương lai của cô tên Marcin, sinh năm 1985, là người Ba Lan. Anh làm việc trong ngành tư vấn tài chính và sống ở Việt Nam đã 5 năm. Cả hai quen nhau trong một sự kiện, sau đó dần dần phát triển tình cảm trong một năm qua.
Khoảnh khắc tình tứ của Phương Mai bên ông xã người Ba Lan.
Bộ đôi phối hợp ăn ý, thể hiện thần thái tự tin và quyến rũ của người phụ nữ hiện đại.
Lệ Hằng cũng đảm nhận vai trò đại sứ. Màu sắc rực rỡ của tà áo dài góp phần tôn lên làn da trắng của Á hậu Hoàn vũ.
Nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn cũng tham dự chương trình.
Các nghệ sĩ chụp ảnh kỷ niệm trong hậu trường.
Baggio và Quỳnh Trâm kết hôn với nhau vào đầu năm 2014. Cả hai từng trải qua nhiều sóng gió trong hôn nhân nhưng họ đã vượt qua và có cuộc sống bình yên cùng hai con trai sinh đôi. Đó là hai bé Ben và Liam năm nay tròn 3 tuổi.
Mới đây, Quỳnh Trâm cùng bố mẹ và hai con có chuyến du lịch ngắn đến Buôn Ma Thuột. Ben và Liam thích thú lần đầu được đi máy bay và liên tục nghịch ngợm, khám phá các ngóc ngách. Quỳnh Trâm cho biết cô muốn các con sớm tiếp xúc với thế giới bên ngoài, giúp bé dạn dĩ hơn và học hỏi được nhiều điều bổ ích.
Quỳnh Trâm từng mong ước sinh con gái vì nghĩ con sẽ gần gũi mẹ hơn. Nhưng đến khi có Ben và Liam, người đẹp mới hiểu rằng sinh con trai cũng có thú vị riêng, dù các bé thích vui chơi theo cách riêng của mình.
Ben và Liam được mẹ chọn đồ đôi mỗi khi xuống phố.
Bận rộn với hai bé sinh đôi, vợ chồng Baggio chưa có dự định sinh thêm em bé.
Quỳnh Trâm cho rằng hiện tại dù vợ chồng cô xảy ra chuyện gì, cả hai phải cố gắng tập trung chăm sóc Ben và Liam, vì hai bé là món quà vô giá.
Dàn diễn viên và êkíp phim cùng nhau chụp ảnh kỷ niệm. Diễn viên Việt Hương dù bận lịch trình công việc nhưng vẫn gửi lời chúc mừng đến đoàn làm phim.
Nghệ sĩ Lê Giang diện váy ôm khoét ngực đi xem phim.
Phương Mai sắp lên xe hoa ở tuổi 29 với bạn trai ngoại quốc 34 tuổi.
Cả tôi và anh ấy đều ý thức được đối phương là những người hấp dẫn. Chúng tôi lại không công khai mối quan hệ nên khi ra ngoài, chuyện được tán tỉnh là đương nhiên. Tuy nhiên cả hai dành cho nhau sự tôn trọng, cảm thấy việc khó chịu khi thấy một trong hai được quan tâm là không cần thiết. Miễn cả hai thành thật, tin tưởng nhau là được.
Nữ MC quyết định chấm dứt cuộc đời độc thân vì gặp được người cô hằng tìm kiếm.
Tôi không nghĩ bất kỳ ai nên có áp lực thay đổi bản thân sau hôn nhân, vì anh đã lựa chọn yêu con người tôi, đồng nghĩa anh không muốn tôi thay đổi, ngược lại tôi cũng không mong anh trở thành một người khác. Tuy nhiên, là một người có gia đình thì việc trở nên có trách nhiệm hơn, biết nghĩ cho người khác hơn là điều phải làm.
Những ngày này Phi Thanh Vân phải dừng mọi công việc để lo hậu sự cho bố. Bé Tấn Đức được người nhà chăm sóc. Các anh chị của nữ diễn viên ở ngoài Bắc cũng mới bay vào cùng cô tổ chức tang lễ.
Chánh Tín sinh năm 1952 tại Bạc Liêu. Ông hoạt động nghệ thuật từ trước năm 1975 nhưng phải đến khi đóng vai chính thiếu tá Nguyễn Thành Luân trong phim điện ảnh Ván bài lật ngửa sản xuất năm 1982, ông mới để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng khán giả. Sau thời gian hoạt động ở vai trò diễn viên, Chánh Tín chuyển sang làm đạo diễn. Tuy nhiên, năm 2014 vì thua lỗ trong đầu tư làm phim, nam diễn viên phá sản, lâm vào cảnh nợ nần, bị ngân hàng tịch thu nhà. Chánh Tín từng chia sẻ, khi xảy ra biến cố nợ nần, có thời gian ông rơi vào trầm cảm nặng, tưởng không gượng dậy nổi. Nhờ được người thân, bạn bè và khán giả động viên, diễn viên gạo cội đã cố gắng trở lại hoạt động nghệ thuật. Ông thỉnh thoảng được mời đóng vai phụ trong một số phim và làm giám khảo các gameshow về ca hát.
Có nhiều điều bà muốn quên đi trong cuộc sống nhưng đến giờ vẫn nhớ như in. Và có những điều bà muốn nhớ nhưng lại quên. Bà bảo, chỉ cần trở về con đường quen, bước lên cây cầu quen thì tất cả ký ức cũ lại ùa về với bà.
Nghệ sĩ Trần Mạnh Tuấn mang đến không gian buồn mênh mang khi thể hiện âm nhạc Trịnh Công Sơn qua tiếng kèn saxophone.
Tham gia Về nhà đi con, Bảo Thanh thường xuyên được chồng tháp tùng đến trường quay. Quốc Trường không ngại ngùng vì điều đó khi đóng cặp với nữ diễn viên. Qua nhiều lần nói chuyện, đi cà phê với nhau, anh cảm nhận ông xã Bảo Thanh là người rất dễ thương, gần gũi. Bảo Thanh đi đâu cũng có chồng bên cạnh càng khiến anh thấy bạn diễn của mình thực sự là người phụ nữ của gia đình.
Lần đầu tiên hợp tác nhưng Quốc Trường và Bảo Thanh không cảm thấy bỡ ngỡ hay gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngoại trừ cảnh nóng khi say rượu, mọi phân đoạn giữa họ đều diễn ra trơn tru. Trong mắt Quốc Trường, Bảo Thanh là một diễn viên rất giỏi, tinh tế trong từng ánh mắt, biết đẩy cảm xúc cho bạn diễn. Trước khi vào các cảnh quay, họ đều bàn luận rất kỹ và Quốc Trường luôn tôn trọng, nghe theo ý kiến của Bảo Thanh. Ở hậu trường, hai người hay đùa giỡn để tạo không khí vui vẻ. Nam diễn viên cho rằng sự đáng yêu của Bảo Thanh làm cho anh cảm thấy gần gũi hơn nhiều, từ đó dễ dàng tương tác, tung hứng khi quay chung.
Nếu được lựa chọn, tôi sẽ chọn người bình thường để có cuộc sống bình thường. Tôi mong ước quây quần bên gia đình, cùng nhau ăn hai bữa cơm mỗi ngày và cứ tối tối thì chở vợ con đi công viên. Tôi bây giờ bận lắm nên nếu lập gia đình thì vợ phải rảnh hơn để có thời gian trông con vì nếu cả hai vợ chồng đều bận thì con cái chẳng biết để cho ai chăm. Tôi chỉ cần một người biết lắng nghe, biết thấu hiểu. Kể cả mình sai, họ vẫn có thể lắng nghe và im lặng để chờ đến khi mình bình tĩnh mới tìm cách để phân tích mọi chuyện. Vợ chồng mà cả hai cứ khăng khăng đặt cái tôi của mình lên đầu thì khó lắm.
Những dịp nghỉ hè, ngoài việc phụ mẹ bán tạp hóa, tôi còn bán vé số. Mẹ bảo nhà mình nghèo nhưng không đến mức phải để con đi bán vé số nhưng tôi thấy chuyện đó bình thường nên vẫn cứ làm. Hết bán vé số, tôi lại đi phụ hồ để kiếm thêm tiền học và phụ gia đình. Từ năm lớp 5 đến giờ, tôi không biết xin tiền gia đình là gì.
Tôi biết những người đó đều bị HIV hết nên sợ lắm, nhưng bị gọi lại kéo sợi dây giùm để nó chích thuốc thì vẫn phải làm theo. Trong lòng tự nhủ nếu ống tiêm rớt vô tay thì mình tự tử chết luôn, nhưng tôi chẳng biết kêu cứu với ai khi mẹ bệnh nặng, bố đi làm ở đại học Cần Thơ còn anh trai đi học mất rồi. Chuyện ấy cứ thế diễn ra hàng ngày. Vài tháng lại có thằng trong xóm xì ke đó chết vì HIV. Từ đó, tôi đã tự nhủ rằng nếu có tiền thì phải ra khỏi cái xóm này ngay và không bao giờ đụng vào xì ke.
Đúng như lời hứa, Tổ cho tôi nghề diễn viên để kiếm sống. Dù lúc đó tôi không được như bây giờ nhưng cũng đủ tiền để lôi gia đình ra khỏi xóm xì ke và giúp cuộc sống của cả nhà tích cực hơn nhiều. Nghĩ lại những năm tháng sống ở nơi ấy, tôi vẫn thấy sợ. Chỉ cần nhìn thấy ống tiêm là tôi muốn ói vì hình ảnh mấy thằng xì ke tiêm chích khiến tôi ám ảnh mãi.
Tôi không muốn khổ như ngày xưa nữa. Khi quá cực khổ vì thiếu thốn, chẳng gia đình nào có thể hạnh phúc. Đi làm về mệt mà lại không có tiền để trang trải cuộc sống thì làm sao vui nổi. Đặt ly nước sai chỗ có khi cũng làm người khác khó chịu. Suốt tuổi thơ của mình, tôi bị ám ảnh vì những lần chứng kiến ba mẹ cãi nhau, anh Hai cãi nhau với ba mẹ hay mình đôi khi cũng vùng vằng khó chịu vì thiếu thốn kinh tế. Chính vì thế, tôi luôn khao khát phải thay đổi và cho mọi người cuộc sống tốt hơn. Tôi không dám nhận mình là người hoàn hảo nhưng làm gì tôi cũng nghĩ đến bố mẹ và không muốn ông bà thất vọng về mình.
Được giải nhất nhưng lúc đó tôi chẳng nghĩ sẽ làm diễn viên đâu mà đi thẳng về Cần Thơ để tiếp tục làm người mẫu và bán máy tính. Thế nhưng, những lời mời đóng phim từ chú Phước Sang, bố Xuân Cường và các đạo diễn khác cứ ập đến và tôi đi đóng phim từ đó. Tôi nhận mọi vai diễn để có tiền trang trải cuộc sống ở Sài Gòn và gửi về cho bố mẹ ở Cần Thơ.
Cách đây hơn 3 năm, tôi vô tình biết ở Cần Thơ quê mình có một quán mỳ cay. Thấy nó có nhiều tiềm năng nhưng lại không mấy phát triển trong suốt 2 năm từ khi mở cửa, tôi kết hợp với vài người bạn chơi chung từ lớp 8 tìm hiểu công thức, xây dựng mô hình và mang lên Sài Gòn làm cho vui. Lúc đó tôi chỉ nghĩ mở quán bán mỳ cay để mỗi tháng có thêm hơn chục triệu đồng trang trải cuộc sống ở Sài Gòn còn tiền đóng phim thì gửi hết về cho mẹ chứ chẳng nghĩ nó sẽ phát triển đến thế đâu.
Hồ Bích Trâm khoe phong cách mới sau thời gian nỗ lực thay đổi. Cô chăm chỉ rèn luyện thể dục và ăn kiêng nghiêm ngặt để có vóc dáng chuẩn, thần thái tươi trẻ, rạng rỡ.
Nữ diễn viên từng trải qua khủng hoảng tâm lý vì đổ vỡ tình cảm. Hơn một năm trước cô yêu đồng nghiệp Minh Luân nhưng mối quan hệ này chỉ kéo dài vài tháng vì trong khi hẹn hò Hồ Bích Trâm, Minh Luân vẫn nhớ thương tình cũ Lan Ngọc.
Sau chuyện tình không mấy vui vẻ, Hồ Bích Trâm cố gắng lấy lại cân bằng, dồn sức cho hoạt động nghệ thuật. Cô tâm sự giờ ngại yêu và rất thận trọng khi gặp gỡ người khác phái.
Cuối tháng 6, nữ diễn viên tham gia phim mới và dự kiến sẽ tái ngộ khán giả trong một số gameshow. Cô luôn phấn đấu khẳng định bản thân qua công việc, không muốn nổi tiếng bằng ồn ào đời tư.
Tình cũ của Minh Luân khoe vai trần và thần thái kiêu sa khi làm mẫu ảnh. Nhờ làm việc chăm chỉ, cô đã mua được nhà riêng và xe hơi, hiện ổn định cuộc sống tại TP HCM.
Bộ ảnh do stylist Nguyễn Chí Cường, chuyên gia trang điểm Hoàng Trang Bùi hỗ trợ thực hiện.
Ở những góc nghiêng, Goo Hye Sun thật sự mũm mĩm.
Tiết Chi Khiêm là một trong những ca sĩ nổi tiếng, có lượng fan đông đảo tại Trung Quốc. Anh là chủ nhân của nhiều bản hit như Tuyết chân thật, Diễn viên. Khác với đồng nghiệp, Tiết Chi Khiêm thẳng thắn thừa nhận mình đã nhờ đến dao kéo để có được gương mặt hài hòa, dễ nhìn hơn. Sau khi phẫu thuật, giọng ca Diễn viên được khán giả nhận xét trông đẹp trai, trẻ trung hơn. Bên cạnh sự nghiệp ca hát thành công, đời tư tai tiếng của nam ca sĩ cũng khiến nhiều người chú ý. Hiện tại, Tiết Chi Khiêm chưa hoạt động nghệ thuật trở lại, cũng dừng ra mắt sản phẩm mới sau vụ kiện tụng rùm beng với bạn gái cũ năm 2018.
Rihanna tự tin diện những thiết kế gợi cảm, khoe đường cong và làn da nâu.
Là một ca sĩ, nhà thiết kế thời trang và doanh nhân tài năng, đến nay Rihanna đã có khối tài sản khổng lồ 600 triệu USD. Theo thống kê vào đầu tuần này của tạp chí Forbes, Rihanna đã vượt mặt nữ hoàng nhạc pop Madonna để trở thành nữ ca sĩ giàu nhất thế giới.
Sau một vài mối tình ngắn ngủi, Kristen gắn bó với thiên thần nội y Stella Maxwell từ năm 2016. Hai cô gái chung sống trong biệt thự của Kristen ở Los Angeles. Cuối năm 2018, cặp đôi chia tay nhưng gần đây đã quay về bên nhau.
MC lừng danh nước Mỹ Ellen DeGeneres là một trong những nghệ sĩ đầu tiên can đảm công khai giới tính của mình vào năm 1997 trên tạp chí Time. Vào thời điểm định kiến đối với người đồng tính còn rất lớn, Ellen đã chịu vô số lời chỉ trích của dư luận và khán giả quay lưng với chương trình truyền hình của cô. Ellen lao đao suốt vài năm trước khi gây lại tiếng vang với chương trình The Ellen Show.
Cynthia và Christine Marinoni có chung một cậu con trai chào đời vào năm 2011 do Christine sinh hạ. Tổ ấm hạnh phúc của hai người luôn truyền cảm hứng cho nhiều người đồng tính nữ tại Mỹ.
Một người bạn thân thiết của Irina Shayk và Bradley Cooper xác nhận với tờ People, cặp đôi đã kết thúc chuyện tình 4 năm và hiện bàn bạc về phương án san sẻ nghĩa vụ nuôi dạy con gái. Hai ngôi sao đều từ chối bình luận về câu chuyện này trước truyền thông.
Irina Shayk cùng Bradley Cooper dự dạ tiệc thời trang Met Gala 2018.
Irina Shayk gắn bó với Bradley Cooper từ năm 2015 sau khi cô chia tay cầu thủ Cristiano Ronaldo. Năm 2017, cặp sao chào đón con gái đầu lòng Lea và về sống chung nhà. Báo chí Mỹ từng viết rằng Irina và Bradley không ít lần xảy ra bất đồng vì tính cách trái ngược.
Với lợi thế yêu thích và hiểu biết nhất định về phương diện này, tôi quyết định làm phim cung đình trong nước. Tôi suy nghĩ rất đơn giản, nếu giờ tôi không làm, không biết tới khi nào sẽ có người làm.
Lệnh phi của NSND Hồng Vân là tuyến vai quan trọng trong phim.
Là người có kinh nghiệm làm việc về văn hóa cổ Việt Nam, tôi đón nhận các tranh cãi này một cách nhẹ nhàng. Tôi không coi đó là những ý kiến trái chiều, mà là sự tương tác. Khi khán giả thắc mắc, đoàn phim mới có cơ hội giải thích để mọi người cùng chia sẻ kiến thức. Tôi thấy mừng vì điều này là đằng khác.
Chris Hemsworth đi lại khó khăn với chiếc bụng hơn 40kg.
Người đẹp Thanh Trúc khi còn có cân nặng khá lớn so với hình thể của mình.
Điểm đặc biệt của phương pháp Smart Lipo là không phẫu thuật, không xâm lấn, không đau đớn, an toàn giúp cho khách hàng luôn thoải mái trải nghiệm.
Sau một tuần thực hiện, Thanh Trúc giảm được 3,6 kg mà không cần phải tập luyện. Sau 2 tháng, nữ diễn viên giảm đến 11kg, lấy lại vóc dáng đẹp và xóa mọi tin đồn bầu bí. Liệu trình này nhẹ nhàng, không đau đớn, không cần ăn kiêng hay nghỉ dưỡng.
Sau một tháng thực hiện liệu trình giảm béo Smart Lipo, Thanh Trúc giảm được 11 kg và lấy lại vóc dáng thon gọn.
Đồng thời, đúng với tinh thần lễ hội, hướng đến đông đảo khách hàng có nhu cầu về kim cương, DOJI tung danh sách kim cương với số lượng lớn, đa dạng mức giá.
Danh sách kim cương kích thước đẹp được DOJI cập nhật liên tục, mức giảm giá hấp dẫn là cơ hội lý tưởng cho khách hàng trải nghiệm, lựa chọn loại đá quý này.
Việc điều chỉnh giá giảm sâu lên tới hàng chục triệu đồng giúp mỗi viên là cơ hội hiếm có với người tiêu dùng ưa chuộng loại đá quý này. Xem danh sách kim cương kích thước đẹp, giá giảm sâu tại đây.
Mua kim cương theo giá của bạn, giảm giá sâu, DOJI sẵn sàng cung cấp lựa chọn với mọi khoảng giá khách hàng đưa ra.
Cô cho biết DOJI là thương hiệu kim cương yêu thích bởi hội tụ kho kim cương viên khổng lồ, luôn có mức giá tốt hơn so với nhiều đơn vị khác trên thị trường.
Là một trong số ít thương hiệu trang sức thường xuyên tổ chức sự kiện dành cho khách hàng, DOJI tạo trải nghiệm cảm xúc với không gian đẹp với hoa tươi, ánh sáng của pha lê và kim cương hòa cùng tiếng nhạc, giúp khách hàng thoải mái thưởng thức rượu vang trong bữa tiệc ngọt.
Ban tổ chức sắp xếp thời gian dùng tiệc, khách mời có thể chia sẻ, giao lưu về niềm đam mê với kim cương trong khu vực tư vấn.
Công nghệ Thermage hay Ultherapy sử dụng sóng siêu âm, sóng điện từ xóa tan bọng mắt, kích thích sản sinh collagen, giúp làm sáng mịn vùng da dưới mắt.
Theo chuyên gia giải phẫu thẩm mỹ, lý do khiến da dưới mắt dễ lão hóa là vì vùng da này mỏng nhất so với toàn bộ da mặt, tuy không có lỗ chân lông hay bã nhờn nhưng đây cũng là điều kiện khiến da dễ bị nhăn do thiếu hụt sợi collagen và eslatin tự nhiên.
Ngoài ra, vùng da mắt chịu sức ép từ 22 cơ chuyển động liên tục và 10.000 lượt nháy mắt mỗi ngày, cùng nhiệt độ cao hay áp lực căng thẳng trong cuộc sống tạo tác động xấu lên vùng da này. Do đó, vùng da quanh mắt dễ gặp quầng thâm đen, hốc mắt hõm sâu, quanh đuôi mắt nổi đốm nâu tạo da sần vỏ cam.
Hình ảnh bên trái thể hiện rõ nhất độ lão hóa của vùng da dưới mắt.
Bọng mắt được xóa tan khi khách hàng sử dụng công nghệ Thermage.
Các nếp nhăn sâu đuôi mắt được cải thiện sau khi sử dụng công nghệ Meso Mecro Collagen.
Đại diện Solar Spa cho biết, công nghệ còn giúp giảm thiểu số các nếp nhăn nằm sâu ở đuôi mắt do tuổi tác. Hệ thống nén tự động không cần dùng đến kim tiêm, nhưng tác động mạnh có thể thâm nhập vào sâu trong da, tạo ra nhiệt năng lượng, thúc đẩy tuần hoàn máu, trao đổi chất, giữ cho làn da khỏe mạnh, căng bóng và cho thấy kết quả sớm. Ngoài ra, công nghệ này còn tác dụng làm giảm các đốm nâu lão hoá quanh đuôi mắt một cách rõ rệt sau liệu trình đầu tiên.
Khi sử dụng dịch vụ đánh tan bọng mỡ và làm trẻ hoá đôi mắt không phẫu thuật tại Solar Spa, khách hàng được kết hợp ba công nghệ cao cùng một lần điều trị. Solar Spa cam kết khách hàng được sử dụng dịch vụ an toàn, trả lại làn da sáng mịn sau một liệu trình.
Dịp đầu năm mới, khi khách hàng áp dụng dịch vụ trẻ hoá đôi mắt và xoá bọng mỡ mắt tại Solar Spa, được tặng dịch vụ phun vi điểm mí mắt mở tròng trị giá ba triệu đồng hoặc chọn một bộ sản phẩm tế bào gốc làm căng bóng da mặt trị giá 3,5 triệu đồng.
Từ khi sinh ra, khắp mình Vân đầy lông lá, lưỡi luôn thè ra ngoài khiến miệng không thể khép, thậm chí cô không có kinh nguyệt và tuyến lệ.
Tường Vân luôn trong trạng thái há miệng và lưỡi thè ra ngoài.
Vân có kinh nguyệt từ năm lớp 7 nhưng tuyến vú không phát triển như bình thường. 18 tuổi, cô mất hẳn kinh nguyệt. Vân cũng không thể khóc, tuyến lệ và tuyến nước bọt không hoạt động dẫn đến cuộc sống khó khăn.
Biến cố gia đình ập đến, bố mẹ mỗi người một nơi, Tường Vân quyết định nghỉ học và kiếm việc làm để đỡ đần cho mẹ, giúp bà vơi bớt nhọc nhằn. Tuy nhiên, đi đến đâu xin việc, cô cũng nhận được ánh mắt ngó nghiêng lạ lùng và những cái lắc đầu. Cô cho rằng bản thân quá xấu xí và khác biệt nên không thể xin được những công việc tưởng chừng đơn giản.
Nghệ sĩ Việt Hương, hoa hậu Ngọc Hân kêu gọi cộng đồng chung tay góp sức giúp đỡ cho trường hợp của Tường Vân.
Chương trình do Bệnh viện Thẩm mỹ JW Hàn Quốc và VTV9 đài truyền hình Việt Nam phối hợp tổ chức, nhằm giúp đỡ những người khuyết điểm ngoại hình có hoàn cảnh khó khăn.
Hoa Hậu Hương Giang với vai trò giám khảo trong mùa đầu tiên để lại nhiều ấn tượng đẹp.
Thạc sĩ xe ôm Duy Phương tìm được công việc mới tại tập đoàn lớn sau phẫu thuật hàm móm.
Hàng nghìn câu chuyện thực tế về cuộc đời các nhân vật bước ra từ chương trình được phát sóng định kỳ vào 17h35 chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV9 của đài truyền hình Việt Nam.
Cầu thủ 9x tiết lộ thêm Wedding Land được biết đến là thương hiệu sở hữu nhiều mẫu nhẫn cưới, nhẫn đính hôn dẫn đầu xu hướng được giới trẻ yêu thích. Cặp nhẫn cưới của anh và bạn gái Quỳnh Anh là dòng Infinity Love với kim cương 99 giác cắt mang thông điệp tình yêu vĩnh cửu. Ngoài ra, thương hiệu còn hàng trăm thiết kế nhẫn đính hôn, nhẫn cưới với kiểu dáng hiện đại, giá cả hợp lý.
Sau sự kiện Viện thẩm mỹ Lavender đoạt giải thưởng lớn, nhiều mỹ nhân lên tiếng chúc mừng và tiết lộ đây là địa chỉ làm đẹp của họ.
Công nghệ trẻ hóa da Thermage được đánh giá tiên tiến hiện nay với khả năng nâng cơ, xóa nhăn, tạo mặt Vline chỉ sau 60 phút. Lavender là một trong những viện thẩm mỹ đầu tiên ứng dụng và chuyển giao phiên bản mới nhất Thermage FLX tại Việt Nam. Giải pháp này thu hút nhiều mỹ nhân showbiz, doanh nhân và chính khách.
Trước tin Lavender nhận giải top một Thermage châu Á Thái Bình Dương, nhiều mỹ nhân showbiz Việt lên tiếng chúc mừng và chia sẻ những trải nghiệm thực tế của mình.
Nghi thức đập rượu khai trương của người Nhật. Theo đầu bếp, nhà hàng ra mắt vào thời điểm hoa anh đào nở rộ tại Nhật, báo hiệu mùa màng bội thu.
Cơm cuộn cá hồi nướng Grill Salmon Roll chiếm cảm tình của nhiều thực khách. Hương vị cá quyện với hạt gạo dẻo thơm, mềm từ xứ Phù Tang.
Món Aka Hata No Karamiso Mushi làm từ cá mú đỏ tự nhiên được nhiều người Nhật yêu thích vì tốt cho sức khỏe. Thịt cá ngọt, dai kết hợp sốt miso cay, nấm kim châm, mì soumen dai có hương vị đậm đà.
Ốc nướng trên muối Tsubugai Tsuboyaki đậm đà hương vị khi dùng kèm nấm các loại. Nấm tươi là tiêu chí đầu tiên của món ăn.
Các Geisha luôn có yêu cầu rất cao về phục trang, cách hành xử. Bên cạnh kimono vải gấm họa tiết rực rỡ, họ phải vấn tóc gọn gàng kể cả khi đi ngủ.
Wedding Land thuộc Tập đoàn Vàng bạc đá quý DOJI sở hữu hàng trăm mẫu nhẫn đính hôn, nhẫn cưới kim cương được thiết kế đa dạng, phù hợp với xu hướng và dành cho các cặp đôi. Đây còn là thương hiệu nổi tiếng và uy tín với các trung tâm chuyên biệt bán trang sức cưới, mang đến nhiều trải nghiệm mới lạ.
Bên cạnh mẫu mã đa dạng, thiết kế trẻ trung, tinh tế, sản phẩm của Wedding Land có sự nghiên cứu rất kỹ nhu cầu, tâm lý của khách hàng. Vì thế, các cặp đôi dễ dàng chọn lựa nhẫn cưới phù hợp với sở thích, cá tính của mình. Xem chi tiết về thể lệ chương trình tại đây.
DOJI là một trong những thương hiệu sở hữu kho kim cương lớn hàng đầu Việt Nam, trong đó nổi bật với nhiều dòng kim cương viên độc đáo và khác biệt, từ kích thước cho tới kiểu cắt.
Dưới bàn tay của nghệ nhân DOJI lâu năm, những thiết kế Ổ chờ được chế tác khéo léo, nhằm khai thác tối đa vẻ đẹp lấp lánh diệu kỳ của viên kim cương chủ. Mỗi sản phẩm, trước khi tới tay khách hàng phải trải qua những khâu kiểm tra khắt khe, đảm bảo yếu tố chất lượng và thời trang luôn song hành trong từng thiết kế trang sức.
Bên cạnh đó, DOJI còn thường xuyên ra mắt những bộ sưu tập trang sức kim cương thời thượng, thiết kế hiện đại, bắt kịp xu thế thời trang. Nổi bật là dòng trang sức gắn kim cương siêu lý tưởng 8 trái tim, 8 mũi tên, với những bộ sưu tập mang đậm dấu ấn của thương hiệu, khẳng định vẻ đẹp tự tin và khí chất người sở hữu.
Với trường hợp chân răng còn tốt nhưng thân răng bị nhiễm màu thì sẽ mài bớt lớp men răng thật và làm mặt sứ dán vào. Răng sâu, bị vỡ lớn, trám tái tạo sẽ không bền, bác sĩ nha khoa sẽ mài răng nhỏ lại và chụp răng sứ lên răng thật, phương pháp này gọi là mão sứ.
Mẹ MC Đại Nghĩa sử dụng dịch vụ bọc răng sứ tại nha khoa Anna.
Việc phục hồi răng đã mất bằng phương pháp cấy ghép implant giúp khôi phục răng hỏng giống như răng thật cả về phương diện thẩm mỹ lẫn chức năng ăn nhai, đồng thời không làm ảnh hưởng đến răng kế bên, ngăn ngừa tình trạng tiêu xương và nướu. Đây là thành tựu khoa học trong ngành nha khoa hiện đại.
Tính thẩm mỹ cao, mang giá trị, có thể tích trữ, đó là những ưu điểm giúp trang sức vàng 24K là món quà ý nghĩa cho ngày Quốc tế phụ nữ.
Mới đây, thương hiệu DOJI giới thiệu dòng sản phẩm trang sức vàng 24K công nghệ mới, đa dạng và phong phú hơn về kiểu dáng. Công nghệ này giúp các sản phẩm có thể sở hữu thiết kế bản lớn, bắt mắt, đảm bảo về độ cứng và tuổi vàng, đồng thời không cần sử dụng trọng lượng vàng lớn. Đồng nghĩa giá thành của dòng sản phẩm phù hợp với cả ngân sách nhỏ.
Biểu tượng trái tim khắc họa bằng chất liệu kim quý mang vẻ đẹp giúp mọi phụ nữ muốn sở hữu. Trong những dịp ý nghĩa để bày tỏ yêu thương, lòng tri ân, phái đẹp có thể tự thưởng món quà cho những nỗ lực của bản thân. Xem thêm các sản phẩm tại đây.
Dòng sản phẩm trang sức vàng 24K công nghệ mới của DOJI không chỉ sở hữu thiết kế đẹp mắt mà còn có giá cả hợp lý, phù hợp với nhiều khoảng ngân sách khác nhau. Ngoài đáp ứng nhu cầu làm đẹp, món quà lý tưởng này còn có khả năng tích trữ cao.
Những thợ kim hoàn bậc thầy tại DOJI đã chế tác nhưng đường nét tinh xảo trong mỗi thiết kế để đem đến sự lãng mạn và duyên dáng tôn vinh vẻ đẹp mềm mại và nữ tính của phái đẹp.
Người chơi phải tham gia trả lời tất cả các câu hỏi trong thời gian 30 phút livestream. Kết thúc livestream, các bình luận câu trả lời sẽ không hợp lệ.
Người chơi chỉ được dự đoán 1 câu trả lời duy nhất.
Mỗi ô chữ chỉ được bình luận trả lời tối đa 1 lần.
Chặng đua quan trọng nhất của giải ghi nhận Lê Quang Hoà về đích đầu tiên với nam và Phạm Thị Hồng Lệ về đích đầu tiên chặng nữ.
Lần đầu tiên trong lịch sử đội chủ nhà không ghi được bàn tại giải đấu giao hữu thường niên do họ tổ chức.
Đại diện các quốc gia tại Liên Hợp Quốc chúc mừng Việt Nam trúng cử ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an với số phiếu cao kỷ lục.
Trước tòa, Thiện một mực nói do ghen quá nên chỉ đánh cho hả giận chứ không chủ ý giết người yêu.
Báo chí các nước đồng loạt đưa tin Việt Nam trúng cử ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc với số phiếu cao kỷ lục.
Tại giải VnExpress Marathon 2019 diễn ra tại Quy Nhơn, Nguyễn Ngọc Thịnh cầu hôn bạn gái mình, cũng là một runner.
Trong lúc kiểm tra soi chiếu hành lý, Hùng gây gổ với nhân viên an ninh nên bị cấm bay một năm.
Nếu chọn thể hiện lập trường mềm mỏng để kết thêm bạn bè quốc tế, chính quyền Trung Quốc có thể bị phản ứng từ chủ nghĩa dân tộc trong.
Trong hai tháng, Tuấn gây ra gần 40 vụ trộm gương của các ôtô đậu trước biệt thự ở Quảng Ninh.
Tình yêu thương giúp cha mẹ, thầy cô biết phải làm điều gì để tốt nhất cho trẻ mà chẳng cần đến những phương pháp giáo dục cao siêu.
Làm gì cũng có nguy cơ bị cho là phản cảm, tốt nhất là không nên làm gì.
Doanh thu của Zara năm 2018 đạt gần 1.700 tỷ đồng, gấp gần 6 lần năm 2016 nhờ tâm lý chuộng hàng hiệu bình dân của người tiêu dùng Việt..
Cindy Marina cao 1, 8 m, tóc vàng, mắt xanh và là vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp.
Trên đoạn đường dài hơn 120 km từ Huế đến Hội An, du khách có thể nghỉ chân, thưởng thức hải sản Lăng Cô và bò né Đà Nẵng.
Dù xinh đẹp là yếu tố đầu tiên thu hút đàn ông thành đạt, nhưng để giữ trái tim họ thì vẻ đẹp nội tại cần hơn.
Người thanh niên không làm chủ bản thân, tự hành hạ mình giữa đường sau khi bị bạn gái từ chối tình cảm.
Một viên cảnh sát ở Uruguay bị điều tra nội bộ do liên quan đến một tình huống xử phạt kỳ lạ.
Việc tiền bạc với tôi không thành vấn đề, nhưng tôi sợ sang nước ngoài xa xôi, cách trở mà chưa chắc đã có con mang về.
Trong khi giáo viên nhắc nhở về cách hàng văn thì phía dưới cả lớp được phen cười sản khoái.
Bên cạnh nghề mẫu, Cindy nổi tiếng là vận động viên bóng chuyền. Năm 15 tuổi, cô lần đầu được chọn vào đội tuyển quốc gia Albania. Năm 17 tuổi, người đẹp trở thành vận động viên trẻ nhất được ra sân thi đấu cho đội tuyển nước này. Mẹ của Cindy là vận động viên bóng chuyền nổi tiếng của Albania.
Cindy sẽ đại diện cho quốc gia châu Âu thi Miss Universe 2019. Trang tin Angelopedia đánh giá cô là một trong những thí sinh tiềm năng nhất của cuộc thi.
Phong trào nữ quyền và lối sống ngày nay khiến nhiều phụ nữ thích mặc màu mè hơn.
Cô kết hôn với doanh nhân giàu có năm 2008. Tháng 9 cùng năm, cô bị sảy thai, ba năm sau đó đón cặp song sinh trai. Sau 10 năm bên nhau, năm 2018, Park Eun Hye và chồng ly hôn vì bất đồng quan điểm sống. Diễn viên được quyền chăm sóc hai con.
Park Eun Hye chia sẻ khoảnh khắc bình yên bên các con. Cô thường đưa con đi công viên nước.
Khi lấy chồng, diễn viên Nàng Dae Jang Geum ít có thời gian quan tâm bố mẹ. Sau đổ vỡ, cô thường đưa các con về quê thăm ông bà, cùng bố mẹ đi du lịch.
Park Eun Hye và bố mẹ mừng sinh nhật hai bé.
Cô cho biết trước đây quá bận rộn chăm sóc gia đình nên không có cơ hội tận hưởng cuộc sống. Khi không còn vướng bận hôn nhân, cô muốn đi khắp thế giới.
Park Eun Hye tận hưởng không khí trong lành tại châu Âu.
Cô cũng trồng nhiều rau xanh, dạy các con chăm bón khu vườn nhỏ.
Mai Phương Thúy khoe số báo danh tại giải chạy.
Hoa hậu Nguyễn Thu Thủy tham gia giải chạy VnExpress Marathon ở cự ly 21 km. Cô cho biết ban đầu định chạy 42 km, nhưng cô vừa tham gia một giải chạy khác ở cự ly này nên cần giữ sức. Ở tuổi ngoài 40, người đẹp thử thách bản thân ở môn chạy bộ. Cô luyện tập để trở thành một vận động viên marathon từ sáu tháng trước.
Bạn của Samantha Ee Kai Chee cho biết ca sĩ mang thai được sáu tháng, dự sinh vào tháng 9. Cô bất bình khi nữ ca sĩ bị nhiều người đàm tiếu vì khoảng cách tuổi tác với chồng.
MC Thảo Vân là thành viên ban tổ chức chương trình. Chị có mặt sớm, giúp Vượng Râu chuẩn bị đồ lễ, đón khách.
Ngoài các nghệ sĩ, một số người dân địa phương cũng đến tham quan, xin lộc.
Vượng Râu tổ chức hát quan họ, ca trù vào buổi tối cùng ngày.
NSND Trần Nhượng thắp hương lên bàn thờ tổ sau khi đọc văn tế nói về công lao của các vị tiền bối gây dựng, giữ gìn ngành sân khấu.
Ca sĩ Hồ Quang 8 tham dự lễ giỗ tổ nghề.
MC Thảo Vân là thành viên trong ban tổ chức chương trình.
Diễn viên Giang Còi góp vui trong buổi biểu diễn văn nghệ diễn ra sau lễ dâng hương.
Đôi uyên ương thể hiện tình cảm dành cho nhau trong buổi chụp.
Cả hai có chung sở thích du lịch và yêu động vật. Họ cùng nuôi bảy con mèo trong căn hộ ở TP HCM.
Phương Mai và Marcin trong chuyến du lịch châu Âu.
Phương Mai nuôi đàn mèo trong căn hộ 135 m2 ở TP HCM.
NSƯT Hữu Châu gắn bó với Nhất Trung qua các dự án phim ảnh.
Diễn viên 42 tuổi nói cảm thấy vinh dự khi được tham gia loạt phim tốc độ nổi tiếng.
Người đẹp cho biết dự định ban đầu là đăng ký đường chạy 42km nhưng do cách đây hai tuần, vừa hoàn thành giải chạy đường mòn ở cự ly này nên hai giải full marathon trong thời gian ngắn đối với cô hơi quá sức.
Hoa hậu Thu Thủy chăm chỉ luyện tập trước mỗi giải chạy marathon.
Người đẹp kiên trì tập yoga suốt 6 năm qua.
Chia sẻ lý do tìm hiểu về chạy bộ và mong muốn trở thành vận động viên marathon, Thu Thủy cho biết muốn thử thách bản thân, trải nghiệm, nâng cao sức khoẻ và sức bền.
Ngoài chạy, hàng ngày, người đẹp cũng dành ít nhất một tiếng tập yoga. Để duy trì thói quen này, cô dậy rất sớm luyện tập và đi ngủ đúng giờ.
Hoa hậu Việt Nam năm 1994 cho biết bản thân không phải là người vận động phối hợp tốt. Trước đây, nếu để chọn lựa, cô thích ngồi đọc sách hơn là tập thể dục. Tuy nhiên, khoảng 6 năm trở lại đây, vì lý do sức khỏe, giữ gìn vóc dáng, cô bắt đầu tập luyện.
Ngọc Trinh trong lần đầu xuất hiện trên thảm đỏ Cannes.
Đỗ Long cho biết trang phục được đặt hàng theo ý tưởng của Ngọc Trinh, mất một tháng để hoàn thành. Nhà thiết kế nói Ngọc Trinh và anh đều hài lòng khi làm xong váy. Theo Đỗ Long, thiết kế lấy ý tưởng từ loài rắn, biểu tượng cho vẻ gợi cảm, bí ẩn. Rắn cũng chính là tuổi mệnh của Ngọc Trinh.
Lần đầu dự liên hoan phim nổi tiếng thế giới, Ngọc Trinh cho biết cô chọn đồ nhà thiết kế trong nước hơn là mua hàng hiệu vì có thể lên ý tưởng và chỉnh sửa theo ý thích. Êkíp của Ngọc Trinh chia sẻ bộ váy giúp người đẹp gây chú ý với các ống kính trên thảm đỏ. Trước đó, trong buổi tiệc VIP tại Cannes, người mẫu cũng xuất hiện trong thiết kế cắt xẻ của Lê Thanh Hòa.
Ngọc Thạch kể cô hạnh phúc vì có chồng hiểu và yêu chiều, được bố mẹ chồng coi như con gái trong nhà.
Ngọc Thạch mở trường dạy về tóc và dự định thử sức ở lĩnh vực ẩm thực trong thời gian tới.
Trên Appledaily, quản lý của An Dĩ Hiên cho biết vợ chồng tới Phú Quốc nghỉ dưỡng hồi tháng 5, kết hợp chụp ảnh kỷ niệm hai năm kết hôn.
Đôi vợ chồng cảm thấy hạnh phúc, biết ơn khi sắp được làm cha mẹ.
Từ Hy Viên diện váy thụng, sánh vai chồng tới chúc mừng bạn thân.
Diễn viên Lâm Y Thần chọn đầm hở vai duyên dáng.
Tài tử Nhậm Hiền Tề năm nay sang tuổi 51.
Dĩ Hiên diện váy đính kết hoa vàng sánh vai chồng.
Vợ chồng An Dĩ Hiên chi trả mọi chi phí ăn ở, đi lại cho khách mời. Họ sẽ chung vui cùng đôi uyên ương trong bốn ngày ba đêm ở Hawaii.
Không gian tiệc được trang trí chủ yếu tông vàng.
Bàn tiệc nhìn ra biển. An Dĩ Hiên và Trần Vinh Luyện đăng ký kết hôn hồi tháng ba. Trần Vinh Luyện là CEO một tập đoàn ở Macau.
Ca sĩ Noo Phước Thịnh đến tiệc từ rất sớm.
Bố mẹ Hồ Ngọc Hà đến mừng con gái làm bà chủ. Ca sĩ cho biết cô là trụ cột tài chính của cả gia đình nên luôn làm việc không ngừng trong âm nhạc lẫn kinh doanh. Sau hơn một năm ra mắt, ca sĩ hài lòng về sự phát triển của thương hiệu cô đồng sáng lập.
Lilly Nguyễn là học trò của Hồ Ngọc Hà ở The Face 2016. Sau cuộc thi, cô tiếp tục theo nghề mẫu và đóng một số phim.
Ca sĩ Thanh Hà chia sẻ với VnExpress loạt ảnh thời trẻ của chị, lúc mới sang Mỹ định cư vào thập niên 1990. Thời gian đầu vào nghề hát, chị để tóc ngắn, khuôn mặt có nét tương đồng danh ca Madonna và thường chụp ảnh với phong cách gợi cảm.
Trước khi vào nghề hát, Thanh Hà bươn chải nhiều nghề, từ nhân viên cửa hàng đồ ăn nhanh đến thợ sản xuất hộp quẹt. Chị làm từ sáng đến tối, riêng cuối tuần nghỉ để đi hát ở quán bar, nhà hàng.
Cuối thập niên 1990, chị là một trong những giọng ca có lịch diễn dày đặc trên các sân khấu hải ngoại.
Sau khi làm mẹ, Thanh Hà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Ca sĩ kể càng lớn tuổi, chị càng chú trọng sức khỏe với chế độ ăn giàu rau xanh, ít tinh bột và luyện tập yoga đều đặn.
Sau bộ phim Tháng năm rực rỡ, Jun Vũ được yêu thích bởi vẻ đẹp mong manh, trong sáng. Diễn viên cũng thử sức với nhiều hình ảnh khác nhau. Tuy nhiên, cô nhận ra mình hợp nhất với phong cách tiểu thư.
Cô cộng tác với người bạn thân, nhiếp ảnh gia Nguyễn Tấn Đăng Khoa. Anh khai thác những góc khác nhau của Jun Vũ, kể cả khi bị cho là không hoàn hảo.
Rihanna thuộc nhóm ca sĩ có doanh thu cao nhất thế giới, với hơn 250 triệu bản thu được bán ra. Cô từng đoạt chín giải Grammy, 13 giải American Music, 12 giải Billboard Music và giữ sáu kỷ lục Guinness. Từ năm 2016, Rihanna gác lại sự nghiệp ca hát để tập trung kinh doanh.
Helena Busch sinh năm 1996, cao 1,7 mét và mang dòng máu Thái Lan, Đức.
Năm 2018, Helena Busch đoạt giải Á hậu 2 tại Hoa hậu Thế giới Thái Lan. Người đẹp được bạn trai khích lệ thi nhan sắc.
Sau khi đoạt danh hiệu á hậu, Helena Busch tham gia nhiều sự kiện giải trí.
Cô chụp nhiều bộ ảnh thời trang cho các tạp chí, làm đại sứ một số thương hiệu mỹ phẩm, quần áo.
Ngoài đời, Helena Busch thường mặc trang phục hiện đại, trẻ trung.
Cô chuộng các thiết kế ôm dáng, tôn đường cong khi tham gia sự kiện.
Lindsay Lohan, 32 tuổi, gia nhập làng giải trí từ năm ba tuổi. Cô kiếm hàng triệu USD với những dự án điện ảnh từ tuổi thiếu niên. Khi trưởng thành, Lindsay góp mặt trong những cuộc vui thâu đêm suốt sáng tại các quán rượu. Từ năm 2007, cô ngập trong các scandal tại Hollywood. Khán giả chỉ còn nhớ đến Lindsay là ngôi sao không biết kiểm soát cuộc sống, luôn gặp rắc rối, nghiện rượu, ma túy và từng lĩnh án tù.
Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ yêu cầu Hội đồng thi tỉnh Yên Bái làm thi chặt chẽ, nhưng không tạo căng thẳng cho thí sinh.
Trong thời gian sống tại đây, Frank Sinatra tổ chức nhiều bữa tiệc dành cho các người bạn nổi tiếng, trong đó có Marilyn Monroe.
Theo Forbes, khu nhà dành cho khách bị đồn là nơi Marilyn Monroe gặp gỡ cựu Tổng thống John F. Kennedy.
Ngôi nhà có nhiều khung cửa kính với tầm nhìn hướng xuống thung lũng San Fernando.
Biệt thự cũng là bối cảnh quay nhiều bộ phim truyền hình tại Hollywood như Mad Men, Californication, phim điện ảnh Dream Girls, Ali.
Nội thất cơ bản kết hợp giữa tông lạnh và nóng, tạo màu sắc đối lập.
Phòng ăn thoáng rộng với cửa thông ra phòng khách.
Bên ngoài khu nhà là bể bơi, spa, nhà khách.
Nhân dịp bé Tôm và Tép có kỳ nghỉ ở trường học, Hồng Nhung đưa hai con đi chơi để các bé sớm tiếp xúc với thiên nhiên trên thế giới.
Cô đưa các bé khám phá thiên nhiên hoang dã ở vườn thú Safari nổi tiếng với đàn voi vài trăm con.
Bé Tép thích thú khi đếm được nhiều loài thú hoang dã trong chuyến khám phá bằng xe jeep.
Hai con của ca sĩ năm nay được 6 tuổi, đang học ở một trường quốc tế. Ngoài lịch học, hai bé thường được mẹ dẫn theo trong các show diễn.
Mẹ con ca sĩ ghi lại khoảnh khắc đẹp tại Pidurangala Rock. Hồng Nhung chia sẻ gia đình cô yêu vẻ đẹp tự nhiên của những cánh rừng nhiệt đới, bãi biển của Sri Lanka.
Ca sĩ đến thành phố Kalkudah, tận hưởng kỳ nghỉ với các hoạt động tắm biển, thư giãn.
Cuối tháng 6, Hồng Nhung thông báo đã  ly hôn doanh nhân Kevin Gilmore. Cô chủ động sắp xếp thời gian chăm sóc hai bé, chồng cũ hỗ trợ chi phí học hành. Cô cũng tạo điều kiện để chồng cũ gọi điện hỏi thăm hai con hàng ngày.
Các mỹ nhân khoe phong cách ở liên hoan phim Cannes 2019.
Xu hướng màu sắc trên các sàn diễn năm 2019.
Xu hướng đa màu sắc trong phong cách đường phố ngày nay.
Nguyễn Quỳnh Anh sinh năm 1999, cao 1,71 m, thuộc đội Võ Hoàng Yến trong The Face và là thí sinh nhỏ tuổi nhất chương trình. Cô được đánh giá cao nhờ gương mặt góc cạnh, biểu cảm trong các phần chụp hình và kỹ năng catwalk tốt. Sau cuộc thi, cô trở thành nàng thơ của nhiều nhà thiết kế như Công Trí, Đỗ Mạnh Cường.
Danh ca chọn bộ đầm lụa dài màu kem ở AFI Awards 2019 tại Los Angeles.
Beyonce tôn vinh đạo diễn Melina Matsoukas trên sân khấu.
Minh tinh Julia Roberts chọn đầm Givenchy mang họa tiết đính đá dự sự kiện.
Diễn viên Issa Rae theo đuổi mốt màu hồng với đầm Zuhair Murad.
Chất thải nhựa đại dương rất khó phân hủy, gây ô nhiễm môi trường, chi phí xử lý tốn kém nhưng lại là nguồn năng lượng tái tạo khi sử dụng đúng phương pháp. Việc áp dụng các công nghệ để tạo ra sản phẩm hữu ích từ rác thải đại dương từ lâu đã được cả thế giới quan tâm.
Từ năm 2015, thương hiệu thời trang thể thao adidas hợp tác với tổ chức Parley để chế tác mẫu giày sản xuất từ chai nhựa và nilon từ lưới đánh cá cũ thu nhặt trên biển. Mẫu giày này cũng là điểm khởi đầu cho hệ sinh thái các sản phẩm thuộc thương hiệu hợp tác với Parley mà hãng đang phát triển như áo thi đấu, quần thi đấu, dây giày, áo lót, quần shorts.
Trong đó, sản phẩm nổi tiếng là mẫu giày chạy adidas UltraBOOST 3.0 x Parley được đưa lên kệ năm 2017, sau đó là UltraBOOST 4.0 x Parley phát hành năm 2018 và gần đây là Alphabounce.
Với mỗi km chạy trong suốt hành trình, adidas sẽ đóng góp một USD cho trường học đại dương Parley. Tại Việt Nam, Run For The Oceans sẽ được khởi động tại Quy Nhơn, với sự tham gia, hưởng ứng của các thành viên quen thuộc đến từ AR Saigon và hàng trăm runners tham gia giải chạy VnExpress Marathon.
Suốt nửa thế kỷ 20, Givenchy góp phần đưa Paris tới đỉnh cao thời trang thế giới với những thiết kế phủ đầy chất sang trọng và tinh tế.
Sức khỏe, tuổi thọ của bạn phụ thuộc rất nhiều vào thói quen, đặc biệt là trong ăn uống và sinh hoạt.
Cho dù nhìn ở khía cạnh nào thì những idol này cũng mang vẻ đẹp cực kỳ quyến rũ.
Cùng xem những bí kíp của xứ sở hoa anh đào nhé.
Khóc lóc ngoài giúp giảm bớt sự đau khổ thì giờ đây còn có ích trong việc giảm cân.
Công ty Hàn Quốc vừa xác nhận cắt giảm hoạt động sản xuất tại nhà máy còn lại.
GM hứa hẹn các dòng xe của mình không cần trang bị lốp dự phòng trong tương lai 5 năm tới.
Goo Hye Sun lần đầu chia sẻ suy nghĩ thật tâm về chồng và quyết định chuyển công ty tại sự kiện hôm nay.
Khắc hẳn tạo hình trong phim, nhan sắc thật của 4 người đẹp cũng khiến fan vô cùng tò mò.
Bởi đại học không phải là con đường duy nhất dẫn đến thành công.
Duy Hưng nói gì về nụ hôn cưỡng đoạt, dính đầy máu với thiếu úy công an?
Cụ thể, ngay khi chàng trai đâu tiên là Lê Hải bước ra, Ninh Dương Lan Ngọc đã tỏ ra phấn khích.
Sau đó, ở phần thử thách giúp các chàng trai bộc lộc giới tính, thấy Hương Giang nhảy cùng Lê Hải, Ninh Dương Lan Ngọc cũng đòi lên nhảy theo bằng được và liên tục vuốt ve anh chàng, rồi giành giật với Hương Giang trong sự thích thú, hồn nhiên.
Về tới nơi, Ninh Dương Lan Ngọc còn cố ngồi vào chung ghế với nữ nhân vật chính của chương trình. Hành động này khiến cô bị chính nhân vật chính đuổi ra.
Vừa khoe biệt thự ở Đà Nẵng, Bảo Thanh giàu cỡ nào sau loạt vai diễn truyền hình đình đám?Vừa khoe biệt thự ở Đà Nẵng, Bảo Thanh giàu cỡ nào sau loạt vai diễn truyền hình đình đám?
Thông tin Phạm Hương can thiệp thẩm mỹ đã râm ran trong dư luận từ lâu. Tuy nhiên, không có bằng chứng xác đáng nào để có thể kết luận cô đụng chạm dao kéo như diễn đàn nước ngoài nhận định.
Tới nay, nhiều diễn đàn sắc đẹp quốc tế vẫn nhắc đến Phạm Hương theo nhiều hình thức khác nhau. Bên cạnh phần đông ý kiến ngợi khen, thi thoảng vẫn có những bài viết bàn luận về góc khuất của người đẹp này.
Mới đây, một diễn đàn sắc đẹp có nguồn gốc từ Panama với lượng người theo dõi lớn bất ngờ đăng tải bài viết liên quan tới người đẹp Việt Nam. Nội dung của bài viết là bàn chuyện phẫu thuật thẩm mỹ của Phạm Hương.
Như các bạn có thể thấy, khi xem bức ảnh bên trái, cô gái trẻ này đã phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ để đi đến ngoại hình như ngày hôm nay. Thật sự đó là một sự thay đổi tuyệt vời để trở nên hoàn hảo hơn.
Diễn đàn sắc đẹp bạo miệng nhận định Phạm Hương đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ để có ngoại hình như ngày hôm nay. Bài viết nhận được tới hơn 1.000 lượt likes.
Hình ảnh mà diễn đàn sắc đẹp đưa ra để chứng minh.
Tuy nhiên, bài viết trên khá phiến diện khi vội vàng khẳng định Phạm Hương đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ để có được dung mạo như ngày hôm nay.
Gương mặt có nhiều nét biến đổi của Phạm Hương ở hai giai đoạn khác nhau.
Thời điểm Phạm Hương thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015, BTC cuộc thi thậm chí còn nhận được mail nặc danh đính kèm hình ảnh người đẹp Hải Phòng thay đổi nhờ phẫu thuật thẩm mỹ.
Cây sồi Tổng thống Pháp tặng ông Trump chết trong thời gian cách ly kiểm dịch?Cây sồi Tổng thống Pháp tặng ông Trump chết trong thời gian cách ly kiểm dịch?
Giáo viên mầm non phải làm 12 loại sổ sách, sao không căng thẳng?Giáo viên mầm non phải làm 12 loại sổ sách, sao không căng thẳng?
Ông xã của Ngọc Lan cho biết anh đã sẵn sàng đón thêm con thứ hai chào đời.
Dù thua cuộc vào phút cuối nhưng đội tuyển Việt Nam vẫn khiến cho người hâm mộ và nhiều sao Việt cảm thấy tự hào trước một đối thủ mạnh như Curacao.
Từ khi chạm ngõ điện ảnh đến hiện tại, Á hậu Điện ảnh 1999 luôn sợ và né những phim có nhiều cảnh nóng.
Ngọc Trinh bỗng lên top tin tức hot nhất Hàn Quốc vì lùm xùm mặc phản cảm tại Cannes, Knet nói gì?
Netizen phản ứng ra sao trước tin tức về lùm xùm mặc phản cảm của Ngọc Trinh?
BB Trần liên tục được cư dân mạng ghép đôi với các thành viên trong team Chạy đi chờ chi.
Không gian sống sang trọng với trị giá khoảng vài triệu đô của nữ ca sĩ Vy Oanh càng trở nên rộn ràng sắc màu thiên nhiên khi các loại hoa đua nhau khoe sắc.
Việc thánh livestream Lê Dương Bảo Lâm xuất hiện trong đề thi học sinh giỏi tại quê hương mình là Đồng Nai đang khiến cộng đồng mạng xôn xao, tuy nhiên sự thật phía sau lại còn khiến nhiều người bất ngờ hơn.
Vốn chuộng phong cách kín đáo nhưng thời gian gần đây, diễn viên Thanh Tú đã chịu khó mặc đồ gợi cảm hơn trước.
Để có được thân hình như hiện tại, Phương Linh đã phải luyện tập chăm chỉ trong suốt một thời gian rất dài.
Sau sự cố vỡ nợ hàng tỷ đồng, Siu Black giờ ra sao?
Siu Black tâm sự, chị bị tiền đình, huyết áp cao, tiểu đường nặng và có khoảng thời gian bị mất ngủ, mỗi đêm chỉ chợp mắt được khoảng 30 phút.
Thông tin này đã được nữ diễn viên Khả Như và phía MC Liêu Hà Trinh tiết lộ.
Không còn hình tượng trong sáng hay thánh tiết kiệm, Hari Won, Nhã Phương và Khánh Thi có cuộc lột xác đầy ngoạn mục sau khi kết hôn.
Các nghệ sĩ vừa thay nhau kêu gọi sự ủng hộ để anh có điều kiện chữa trị thì chỉ một thời gian ngắn chủ nhiệm đoàn phim đã qua đời.
Có thể thấy gu thời trang của nàng Á hậu Bùi Phương Nga ngày một nổi bật hơn với những thiết kế khoe đường cong, tôn dáng có phần quyến rũ táo bạo.
Mai Phương Thúy, Tiểu Vy, Phương Khánh, Kỳ Duyên đều được khen đẹp và quyến rũ hơn trong thời gian gần đây.
Người mẫu Ngọc Trinh đã trở thành cái tên gây sốt trên các trang báo hàng đầu Hàn Quốc.
Đây là lần hiếm hoi Mai Phương bày tỏ thái độ tức giận, bất bình khi bị nghi ngờ việc kinh doanh online thiếu chất lượng.
Đụng đến ai có thể để yên nhưng đụng đến con trai Kỳ Hân không thể không lên tiếng.
Trên trang cá nhân, Hạ Vi chia sẻ những suy nghĩ về sự trầm lặng của bản thân vài năm qua. Cô khẳng định đang tìm kiếm sự bình yên trong cuộc sống.
Dương Khắc Linh quả là ông chồng chịu chơi khi vợ thích gì là chiều ngay cái ấy.
Sara mới 26 tuổi, cô ấy mới bắt đầu sự nghiệp được vài năm thì đã nhận lời kết hôn với tôi. Đó là sự hy sinh rất lớn, tôi thương cô ấy vì điều này. Trong showbiz lắm thị phi, điều tiếng, chẳng có nhiều người dám hy sinh sự nghiệp vì tìn.
Theo tiết lộ của Hà Kiều Anh thì cô và nhóm bạn thân này dù không gặp nhau thường xuyên nhưng đều dành cho nhau những tình cảm trân quý đặc biệt.
Dù là những nghệ sĩ được người hâm mộ vô cùng yêu mến nhưng không ít lần sao Việt phải xù lông nhím để dằn mặt thái độ của đàn em.
Tình cảm không còn như xưa, không còn sống chung nhà và cũng chẳng còn ý định cưới nhưng Trà Ngọc Hằng vẫn dành cho bạn trai sự tôn trọng. Điều này, phần nào thể hiện qua bức tâm thư cô gửi con gái dưới đây.
Thúy Anh cho biết cô đang cố gắng làm lại từ đầu, tham gia làm người mẫu, diễn viên nếu có người mời.
Năm 2019 hàng loạt sao Việt đã quyết định đánh dấu cột mốc quan trọng trong tình yêu khi lần lượt về chung một nhà khiến người hâm mộ vô cùng thích thú. Cùng điểm qua 4 đám cưới đình đám được mong chờ trong 6 tháng cuối năm.
Dù đã gần 40 tuổi thế nhưng Hiền Thục vẫn giữ được ngoại hình trẻ đẹp như một cô gái tuổi đôi mươi.
Thị trường vàng trong nước tuần qua ghi nhận những phiên tăng giá mạnh liên tiếp nhờ ảnh hưởng tích cực từ diễn biến của vàng thế giới. Giá vàng trong nước liên tục leo dốc và thiết lập đỉnh mới kể từ đầu năm tới nay.
Camera nghiệp vụ ghi lại cảnh một phó cảnh sát trưởng Mỹ cứu mạng cặp đôi ngủ ngoài đường ngay trước khi tử thần viếng thăm.
Có thể bạn ghĩ rằng những chiếc xe bay chỉ ở trong phim viễn tưởng, nhưng thực tế nó lại có thật và thậm chí sắp ra mắt.
HLV Tuấn Hưng cũng gửi lời nhắn nhủ đến các học trò cùng người bạn Nguyễn Hoàn Duy bên cạnh việc chia sẻ về chiếc ghế nóng The Voice 2019.
Liên Minh Huyền Thoại đã trải qua quá trình phát triển ngót chục năm, dần lột xác trở thành game MOBA ăn khách nhất mọi thời đại.
Sử dụng điện thoại thông minh trong thời gian dài và cường độ cao không chỉ làm thị lực suy giảm mà còn làm tổn hại làn da.
Chỉ cần bỏ ra một số tiền hợp lý, bạn đã có thể bổ sung vào bôm sưu tập của mình hàng loạt tựa game bom tấn.
Hình ảnh trong tập phim chưa lên sóng của Kim Woo Seok bị lan truyền rò rỉ thông qua một fanpage lớn mặc kệ lời cảnh báo từ Mnet.
Trong lúc tiền đạo Alvaro Morata đang làm nhiệm vụ tại ĐT Tây Ban Nha ở vòng loại EURO 2020, nhà của anh ở Mirasierra, ngoại ô Madrid đã bị những tên trộm táo tợn đột nhập.
Tuyển Việt Nam giành ngôi Á quân Kings Cup 2019.
Sự nghiệp thành công nhưng Lâm Chí Linh lại lận đận đường tình duyên. Ở tuổi 40, cô từng chạnh lòng vì bạn bè đều đã có nơi có chốn, chỉ còn mình cô lẻ bóng.
Từng là người mẫu nổi loạn của showbiz, Phương Viện quyết định gạt bỏ tất cả những hư danh quá khứ để trở thành người vợ hiền của thiên vương Quách Phú Thành.
Hóa ra đây là lý do mà lúc nào nhìn mặt chị dâu cũng buồn bã.
Mặc dù nhắc nhở rất nhẹ nhàng nhưng lời nói của Vân Trang khiến những người xin phải từ bỏ ý định.
Thật không ngờ, có chết tôi cũng không ngờ anh mình lại là người như thế.
Tham gia Running Man nhưng Hari Won lại không ở cùng đội với Trấn Thành, vậy nên mới có chuyện ghen tuông hài hước thế này.
Khoảnh khắc Công Phượng lầm lũi bước đi sau khi sút hỏng khiến nhiều người không khỏi xót xa cho chàng cầu thủ mang áo số 10.
Ở tập mới nhất của Running Man, Sam và Jun Phạm khiến khán giả hú hét thích thú vì kề má, chạm môi cực ngọt ngào.
Sara Lưu cho biết lần đầu đến gặp mẹ Dương Khắc Linh, cô đã bị nhắc là vì sao quá ít nói.
Đàn ông tử tế thì lấy vợ xong vẫn tử tế. Đàn ông lười biếng thì lấy vợ xong vẫn lười biếng. Và đàn ông vũ phu cũng vậy, con hãy nhớ.
Cuộc đời Ngô Trác Lâm có lẽ sẽ không biến động đến vậy nếu không có người này.
Côn Lăng đã làm mất thiện cảm của mọi người chỉ vì nói dối.
Tủ quần áo từ thiện đã không còn là khái niệm xa lạ, người ta mang đồ không dùng nữa đến để dành tặng cho những người còn thiếu thốn. Thế nhưng, một số người lại lợi dụng sự thiện nguyện này để trục lợi cá nhân.
Nụ hôn là chất xúc tác không thể thiếu của những đôi lứa yêu nhau. Đây cũng là cách thức phổ biến nhất để người đàn ông bày tỏ cảm xúc dành cho bạn. Ngoài hôn môi như là một bản năng tự nhiên, người đàn ông khi thật lòng yêu thương cũng sẽ đặc biệt thích hôn lên 3 vị trí này trên cơ thể bạn.
Các vấn đề ở tử cung chắc chắn cũng khiến sức khỏe của chị em bị ảnh hưởng. Vậy phụ nữ làm thế nào để bảo vệ tử cung luôn khỏe mạnh?
Gần đây, một phương pháp kết thúc kỳ kinh nguyệt sớm được gọi là hút điều hòa kinh nguyệt đã xuất hiện lan tràn trên mạng xã hội và làm không ít chị em băn khoăn về tính hiệu quả lẫn độ an toàn của chúng.
Cô gái khẳng định rằng mình có bạn trai nhưng chưa quan hệ tình dục. Sau khi xét nghiệm dịch âm đạo, chẩn đoán cô bị mắc bệnh lậu.
Nhật Bản là một quốc gia nổi tiếng về sự lễ phép và kỷ luật, ai cũng tò mò về phương pháp nuôi dạy con của họ. Có lẽ điểm cốt yếu chính là nằm trong cách giáo dục ở mỗi gia đình và nhà trường.
Chắc hẳn lần đầu làm mẹ ai cũng sẽ gặp nhiều bỡ ngỡ, đó là điều khó tránh khỏi. Dưới đây là những lỗi cơ bản mẹ hay mắc phải.
Không phải ngẫu nhiên mà spa đem lại cho bạn cảm giác thoải mái vì nó có những quy tắc thiết kế riêng. Và 13 mẹo của chuyên gia gợi ý dưới đây sẽ giúp cho phòng tắm nhà bạn thoải mái như một spa.
Tuy không mang tính ràng buộc về pháp lý nhưng đây là một biểu tượng và là một giải pháp cho tình trạng quá tải khách du lịch ở thành phố Amsterdam, Hà Lan.
Hoàng tử Louis đã nhanh chóng trở thành trung tâm của mọi sự chú ý nhờ vào vẻ đáng yêu chết người của mình.
Bộ truyện tranh của tác giả Haruba Negi hiện đang là một trong những tác phẩm manga lãng mạn được yêu thích nhất hiện tại.
Với phong cách chọn Ngọc siêu cấp Dư Chấn, Lux đang dần trở thành một quân bài Hỗ trợ được ưa thích kể từ sau MSI 2019.
Trong nghiên cứu này, các nhà khoa học đã ghép đôi 220 trẻ em, từ 8 đến 12 tuổi và chỉ định chúng chơi 1 trong 3 phiên bản Minecraft.
Ý tưởng này hứa hẹn sẽ làm bùng nổ PUBG đây.
Tựa phim đình đám của Pixar đã trở lại cùng hàng loạt những món đồ chơi cực kỳ đáng yêu và hài hước. Lần đầu ra mắt khán giả vào năm 1995, Toy Story nhanh chóng trở thành một tác phẩm chứa đựng tuổi thơ của trẻ em và cả bất kì ai đã từng là trẻ em khắp thế giới.
Các siêu anh hùng Marvel đã trở thành một biểu tượng không thể thay thế trong lòng các fan hâm mộ. Vì vậy có lẽ rất khó để có những phiên bản reboot khác xuất hiện trong tương lai.
Được coi là địa điểm bí mật hàng đầu thế giới, giờ đây khu vực 51 lại trở nên nổi tiếng bởi lời đồn người ngoài hành tinh. Liệu nó có thật sự tồn tại, hay chỉ là phép đánh lạc hướng khỏi bí mật thật sự?
Thay vì thiết kế cái mới tại sao lại bỏ đi bản sắc xưa cũ nhỉ.
Bao nhiêu năm sống trên đời nhưng có nhiều nam nhân trong Naruto lại vẫn chưa có lấy một mảnh tình vắt vai, chịu cảnh FA đến già. Thật phí đời trai.
Nhân vật chính của chương trình tuần này là Minh Đức, một nhân viên kinh doanh bất động sản đến từ Ninh Bình, 28 tuổi.
Tới bây giờ, tôi mới trải qua một mối tình, cách đây những 7 năm rồi. 7 năm qua, tôi không yêu ai vì sợ đổ vỡ. Tôi quá yếu đuối trong tình cảm.
Tôi muốn một cô gái biết thông cảm, chia sẻ và chủ động vì tính tôi khá trầm. Người yêu tôi chỉ cần yêu tôi thôi, tôi không cần cô ấy dành quá nhiều thời gian cho tôi hay gia đình mà có thể làm những gì cô ấy thích.
Tôi đã trải qua 2 mối tình. Tình đầu của tôi chỉ như mưa bóng mây, còn mối tình thứ hai cũng cách đây 4 năm rồi.
Lí do chia tay vì khi quen nhau, tôi phát hiện ra sự khác biệt tính cách giữa tôi và người yêu. Anh ta là người gia trưởng, lại hay quát tháo, lớn tiếng. Tôi sợ điều đó nên chia tay.
Không những vậy, Xuân Phương còn chiếm trọn trái tim Minh Đức khi tiết lộ điểm chung với anh là cùng thích Hà Anh Tuấn. Cô cũng gây bất ngờ cho Minh Đức khi thể hiện giọng hát chuyên nghiệp của mình trước mặt anh.
Chính vì thế, Minh Đức đã quyết định loại chân dài 1m73 Thùy Vân để tiếp tục hẹn hò sâu hơn với Xuân Phương.
Sau vòng hẹn hò lâu, Minh Đức phải lựa chọn giữa Xuân Phương và Ngọc Bình. Trong giờ phút căng thẳng, Xuân Phương biết mình sẽ không được chọn nên đã quyết định công khai bản thân là người chuyển giới từ nam thành nữ.
Tuy nhiên, cô nàng lại tiết lộ câu chuyện khá kỳ lạ của mình, là dù chuyển giới thành nữ, nhưng vẫn yêu một cô gái người Pháp.
Cuối cùng, Minh Đức vẫn loại Xuân Phương để đến với Ngọc Bình. Cả hai cùng hôn nhau đầy hạnh phúc.
Sau khi Thanh Phong chọn Thu Thảo, cả hai sẽ phải trải qua vòng thử thách, trả lời câu hỏi cùng nhau để xem có khớp nhau không. Nếu trả lời câu hỏi khớp nhau, họ sẽ được thưởng tiền để đi hẹn hò, còn không thì sẽ bị trừ tiền.
Kiko Chan khẳng định Hà Hồ là fan của mình.
Nam Em kể lể về mối quan hệ với đại gia kim cương Chu Đăng Khoa giữa ồn ào Trường Giang.
Chân dài sinh năm 1996 chia sẻ, cô và Chu Đăng Khoa quen nhau qua một người bạn thân. Mối quan hệ giữa hai người khá tốt đẹp tuy nhiên họ không thể tiến xa vì đều dằn vặt vì chuyện tình cảm. Cuối cùng Nam Em và Chu Đăng Khoa quyết định chỉ xem nhau là anh em. Nói về nguyên nhân không tiến tới với người cũ của Hồ Ngọc Hà, Nam Em cho biết, đó là vì Chu Đăng Khoa là người đã có gia đình.
Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy quyên góp số tiền lớn cho nạn nhân vụ động đất.
Thiên Tân xảy ra 2 vụ nổ kinh hoàng liên tiếp.
Ngay sau khi thảm hoạ xảy ra, hàng loạt ngôi sao Hoa ngữ đã cầu nguyện và chung tay góp sức cùng nhân dân cả nước ủng hộ nạn nhân vụ nổ.
Siêu sao Thành Long vừa có lời chia sẻ cảm kích vừa quyên góp chi phí lớn giúp đỡ nạn nhân trong vụ nổ.
Là những người nổi tiếng và mang sức ảnh hưởng đến công chúng, hành động quyên góp cứu trợ và giúp đỡ cho người dân đất nước mình giúp hình ảnh của các ngôi sao được nâng cao hơn. Đây không chỉ là tấm gương mà còn là nét đẹp nên được nhân rộng lẫn học hỏi trong cộng đồng.
Trong tập này, các thí sinh phải tham gia thử thách với đạo cụ bắt buộc là một khung tranh. Đây là một trong những thử thách vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, bằng sự sáng tạo của mình, các thí sinh đã đem đến những tiết mục vô cùng ấn tượng.
Có thể nói, các thành viên ban giám khảo phải vô cùng khó khăn trong việc lựa chọn những thí sinh xuất sắc nhất bước vào đêm chung kết. Kết quả, Tố Tố, Ngọc Khánh và Lộc Vượng là 3 thí sinh sẽ tranh tài tại đêm chung kết diễn ra vào chủ nhật tuần sau.
Tập 6 của Vua đầu bếp nhí 2016 gồm 8 thí sinh đối mặt với thử thách làm chiếc bánh khoai khổng lồ có đường kính 1,2 mét. 8 thí sinh chỉ có 15 phút để phân tích 20 loại nhiên liệu có trong chiếc bánh. Dù khá khó khăn nhưng các thí sinh vẫn hoàn thành một cách tốt đẹp phần thử thách của mình.
Điểm trừ lớn nhất trong tập 6 của Vua đầu bếp nhí 2016 là chất lượng hình ảnh rất kém. Phần giới thiệu thí sinh hình ảnh rất mờ, tạo cảm giác vô cùng khó chịu cho người xem. Đây là một lỗi đáng tiếc của những người biên tập chương trình làm người xem không thoải mái.
Sau 5 màn kịch hấp dẫn, nghệ sĩ Hoài Linh quyết định trao cúp vàng chiến thắng cho nghệ sĩ Kiều Mai Lý.
Các thí sinh và trưởng phòng đã đem đến cho khán giả những tiếng cười vô cùng thú vị. Đây có thể coi là một sự ra mắt đầy ấn tượng của Ơn giời, cậu đây rồi 2016.
Với sự chân chất, mộc mạc, thí sinh Cẩm Hà đã tạo được thiện cảm cho cả người xem lẫn giám khảo bởi cách nói chuyện chân thành cùng nụ cười hiền lành. Cẩm Hà vốn là một giáo viên nhưng đã nghỉ việc mà hiện nay đang ở nhà làm công việc nội trợ và bán quần áo online.
Ngẫm lại chị Lan vẫn thấy buồn cười. Tại sao lại phải giấu giấu diếm diếm việc mình bị Trĩ? Tại sao phải khủng hoảng vì nó? Hóa ra đây là bệnh phổ biến, và chữa trĩ cũng đơn giản mà.
Từ hồi còn là sinh viên, chị đã miệt mài đi làm, tới lúc ra trường khi bạn bè còn lận đận bắt đầu, thì chị Lan đã là nhân viên cứng của 1 công ty xuất nhập khẩu nước ngoài. Vài năm cặm cụi, miệt mài hết mình, chị đã ở vị trí trưởng phòng, cái vị trí mà ở tuổi chị nhiều người vẫn còn mơ ước.
Mọi thứ chỉ nghiêm trọng cho tới khi chị kết hôn, rồi bầu và sinh bé đầu lòng. Những ngày tháng mang thai cuối thai kỳ, nghén ngẩm chua cay, thêm cái bụng nặng nề, ì ạch, chị bàng hoàng phát hiện đôi khi còn như nhú ra búi trĩ bằng hạt đậu ở hậu môn. Mỗi lần đi vệ sinh cảm giác rát bỏng, xót như kim châm, chảy máu.
Đọc trên mạng, chị càng lo vì thấy bảo có thể sẽ không sinh thường được, nếu búi trĩ lòi ra. Chị chẳng dám nói cùng ai, chỉ khóc than với bà ngoại. Mẹ chị ở nhà tất tả tìm kiếm bao nhiêu là loại lá, gửi lên cho chị uống, giã, đắp. May sao tình hình cũng cải thiện được chút xíu.
Sau sinh tình trạng lại càng tồi tệ hơn. Cái cảm giác muốn đi vệ sinh nhưng không đi được, rặn rặn, nắn nắn đủ kiểu, máu nhỏ long tong như cắt tiết gà, mỗi lần nhìn xuống bồn cầu khiến chị phát hoảng. Búi trĩ trước đã teo teo tí xíu, giờ lại càng sa nhiều hơn. Đã có lúc, chị xác định mình phải sống chung với nỗi khổ này, chắc do cơ địa chị nó vậy. Tìm mua đủ các các loại thuốc bôi, thuốc uống rồi nhưng được vài bữa đâu lại vào đấy. Nhất là khi phải đi công tác dài ngày ngồi trên máy bay suốt mười mấy tiếng, hay những lúc chạy deadline phải ngồi lỳ ở văn phòng. Cảm giác đau rát, ngồi không dám ngồi, nhấp nha nhấp nhổm thật sự khó chịu vô cùng.
Đôi khi, cây muốn lặng mà gió chẳng đừng. Chồng chị là con độc đinh, con bé con được 2 năm thì ông bà nội lại giục hai anh chị sinh tiếp. Chị cũng đã ngót nghét 32 rồi, để muộn quá sợ ảnh hưởng tới bé con. Nỗi sợ bị trĩ chưa hết, nghĩ tới giai đoạn mang thai, trĩ thòi lòi cả ra, chị thấy rùng cả mình. Đi cắt trĩ thì chị không đủ can đảm. Gia đình có lúc lục đục vì chuyện này, chị chẳng dám nói ra bệnh tế nhị ấy, nhưng cũng chẳng ai hiểu cho nỗi khổ của chị. Mọi người cứ nghĩ chị muốn nhàn, muốn rảnh rang sướng thân nên ngại chuyện sinh nở.
Cầm tuýp thuốc trên tay chị Lan thở phào nhẹ nhõm, vui lâng lâng như lần đầu đạt học sinh giỏi hồi lớp 5. Đúng thật, sau 5 ngày chị cảm thấy cảm giác đau rát, sưng viêm đã giảm hẳn. Dùng được hơn 2 tuýp chút xíu thì búi trĩ săn se lại, đi vệ sinh như bình thường. Nỗi ám ảnh mang tên trĩ cũng tan biến.
Nếu biết chữa trĩ đơn giản như thế này, chị Lan đã chẳng phải lo lắng mất bao nhiêu hôm.
Tìm mua nhà thuốc có bán Cotripro Gel gần nhất tại đây.
Chồng của Tuyền Mập có tên là Hiếu Nghĩa, sinh năm 1984.
Hiện giờ cả Tuyền Mập lẫn ông xã vẫn đang yêu xa dù đã là vợ chồng. Giải thích về chuyện tại sao lại sống xa nhau, Tuyền Mập cho biết vì công việc của cả hai đang phát triển tốt ở hai nơi khác nhau. Nếu như một người bỏ công việc để theo người kia thì ảnh hưởng đến kinh tế, cả hai lại tiếc nghề dù sẽ được hạnh phúc hơn. Không chỉ vậy, anh Hiếu Nghĩa cũng hết lòng tin tưởng, ủng hộ sự nghiệp của Tuyền Mập nên vẫn đi đi về về để vừa chăm vợ con vừa phát triển công việc ở quê.
Không ngần ngại trao nhau nụ hôn giữa chốn đông người.
Nhưng thật may, nhận ra tính cách của mình chưa phù hợp với đời sống gia đình, Đức Dũng cũng thừa nhận và cho biết sẽ cố gắng sửa đổi để phù hợp hơn với mẹ vợ.
Ngoại hình xinh đẹp thời con gái khiến bao chàng trai phải mê mẩn của Huyền Thanh.
Thời con gái và sau khi sinh con khác biệt một trời một vực của Huyền Thanh.
Thân hình của Huyền Thanh khi tham gia cuộc thi Bước nhảy ngàn cân và hiện tại.
Hôn nhân tan vỡ và người chồng cũ phụ bạc giờ không còn là nỗi đau với cô nữa. Một ngoại hình mới cũng đồng nghĩa với cuộc sống mới. Vứt bỏ những buồn tủi bất hạnh trong quá khứ lại phía sau, giờ đây Huyền Thanh đã tìm thấy hạnh phúc bình yên bên người bạn trai ngoại quốc.
Thanh Huyền may mắn có được người chồng luôn yêu thương, sát cánh bên mình trong mọi hoàn cảnh.
Hiện tại gương mặt và thân hình cô đã thon gọn hơn rất nhiều so với trước đây.
Những lợi ích vượt trội này có được là nhờ áp dụng công nghệ bào chế mang tính đột phá và hiện đã được cấp bằng sáng chế toàn cầu. Cụ thể, nhân sắt trong Sắt Sucrosomial được bao bọc bởi hai lớp màng là Phospholipid kép và Sucreste giúp tăng khả năng hấp thu cao. Với cấu trúc như vậy, sắt sẽ không bị tiếp xúc trực tiếp với niêm mạc đường tiêu hóa và từ đó không gây ra các tác dụng phụ.
Kết quả của liệu trình có thể thay đổi tùy thuộc vào cơ địa của mỗi người. Thực phẩm không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Công nương Kate và Công nương Meghan xích mích là thực sự?
Công nương Meghan muốn rời xa vợ chồng Hoàng tử William.
Công nương Meghan muốn chuyển đến Mỹ để tránh xa vợ chồng anh trai.
Công nương Meghan không muốn đứng ở vị trí thứ 2 sau Công nương Kate.
Một cảnh nhỏ có sự tham gia của cô gái này.
Bảo Thanh đăng ảnh tình cảm cùng Bảo Hân và phủ nhận thông tin sai lệch.
Nữ diễn viên phụ đưa ra lời bình luận bảo rằng mình sẽ thay thế Bảo Thanh sau khi bị cư dân mạng tấn công dữ dội trên trang cá nhân cũng đưa ra lời đính chính. Cô giải thích rằng bản thân sẽ đóng một cảnh nhỏ, ăn mặc giống với Thư để Vũ nhận nhầm mà thôi.
Hậu trường cảnh Dũng tới đón Thư được nữ diễn viên Bảo Thanh đăng tải.
Tuy nhiên, đây vẫn chỉ là phán đoán của khán giả thông qua ảnh hậu trường phim, sự thật cuối cùng vẫn phải chờ bộ phim lên sóng. Về nhà đi con được phát sóng lúc 21h00 từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần trên kênh VTV3.
Bức ảnh chính diện đầu tiên của Cá Heo Nhỏ.
Theo nhận xét của một số người, Cá Heo Nhỏ trông rất đáng yêu. Cô bé thừa hưởng nhiều nét đẹp của bố mẹ. Vì đã hơn 2 tuổi nên Cá Heo Nhỏ có mái tóc dài đáng yêu. Cô bé nằm gọn trong vòng tay bố.
Hoắc Kiến Hoa bế con gái sang Malaysia thăm Lâm Tâm Như.
Ngoài Hoắc Kiến Hoa, Lâm Tâm Như cũng có mặt tại sân bay.
Tuy nhiên, không có bức ảnh của hai vợ chồng cặp đôi.
Hình ảnh Hoắc Kiến Hoa chụp cùng fan khi tới Malaysia thăm vợ.
Sau vòng 1, với sự tư vấn từ người cô đi cùng, nữ chính Minh Thuý đã quyết định loại Đức Hiền. Chọn cách đi ngược số đông khi một mình đưa bảng xanh giữa 3 bảng tím, Lan Ngọc đã được phen sững sờ khi chàng bác sĩ thú y này chính thức lộ diện là Giới tính thứ 3. Đức Hiền chia sẻ anh 38 tuổi và chỉ mới công khai bản thân khoảng 1 năm gần đây.
Lan Ngọc một mình đi ngược lại tất cả bảo vệ chàng trai Đức Hiền là người độc thân và cái kết.
Chia tay Đức Hiền, sau vòng thử thách, dù nhận về 4 bảng xanh, Hoàng Minh lại là chàng trai tiếp theo bị Minh Thuý chọn loại.
Không chỉ có người mẹ xuất hiện, cảm xúc càng bùng nổ hơn khi Sơn Tùng chia sẻ hôm nay người anh yêu cũng có mặt trong chương trình này.
Hình ảnh xúc động khi chàng trai Đức Anh gửi tặng đến Hương Giang bông hoa thay người bà anh đã mất và lời cảm ơn Hương Giang đã truyền cảm hứng cho hàng triệu trái tim ngoài kia.
Lời chia sẻ của Đức Anh khiến Hương Giang không kìm được xúc động.
Xuất hiện với Lê Hải còn có bà xã anh cùng câu chuyện khá đặc biệt khi Lê Hải từng vì căn bệnh quai bị mà không dám tiến đến trong tình yêu. Tuy nhiên, sau khi kết hôn cả 2 đã may mắn có 1 bé gái.
Tại Paris By Night, cô đã giải thích về nghệ danh của mình, vì tên thật trùng với một ca sĩ ở hải ngoại nên mới lấy nghệ danh là Như Quỳnh. Chọn nghệ danh này để ca hát, nhưng nữ ca sĩ rất tự hào về tên thật Quỳnh Như của mình.
Như Quỳnh đã trải qua kiếp nạn đầu đời như báo trước một cuộc đời sóng gió của nữ ca sĩ tài hoa, xinh đẹp. Cô từng bị bệnh gì khiến mẹ cô phải quỳ xuống đất năn nỉ bác sĩ cứu chữa?
Những năm tháng đầu đời, Như Quỳnh rất khó nuôi, có lần tưởng đã nguy đến tính mạng khi bị sốt xuất huyết vào năm 1971 lúc gia đình đã di chuyển vào Sài Gòn. Vì quá thương đứa con gái đầu lòng, mẹ Như Quỳnh đã phải quỳ xuống đất năn nỉ những bác sĩ và y tá ở bệnh viện Nhi Đồng cứu chữa. Tuy nhiên như trời xanh thấu tỏ nỗi lòng người mẹ, Như Quỳnh đã vượt qua cơn bạo bệnh.
Một câu chuyện gây xúc động nghẹn lòng về cuộc đời Như Quỳnh khi cô từng suýt bị chính mẹ đẻ cho uống thuốc chuột. Vì sao mẹ cô lại có hành động này.
Do bà bị bệnh, muốn các con đi theo cùng.
Người đàn ông trong hình có mối quan hệ gì với Như Quỳnh?
Nữ ca sĩ có 2 người em trai là Lê Lâm Tường Duy, tốt nghiệp kỹ sư điện toán vào khoảng giữa năm 2000, và Lê Lâm Tường Khuê là một người rất đam mê về ngành thiết kế y phục, sau này Tường Khuê cũng có đi hát như chị mình.
Tường Khuê quản lý công việc cũng như thực hiện trang phục cho Như Quỳnh suốt hơn 20 năm qua. Trong gia đình, Tường Khuê được nhận xét giống chị gái vì rất đam mê nghệ thuật, đặc biệt là thời trang và ca hát.
Sự nghiệp suôn sẻ nhưng con đường tình duyên của Như Quỳnh quá đỗi truân chuyên. Thuở xuân thì, cô từng trải qua vài mối tình, song mối tình nào cũng dang dở. Khi bạn bè đã yên bề gia thất, cô vẫn đi về lẻ bóng một mình.
Bẵng đi một thời gian, Như Quỳnh có bầu, dù chưa tổ chức đám cưới. Danh tính của cha đứa bé mãi về sau mới được tiết lộ đó là Nguyễn Thắng.
Tuy vậy, hạnh phúc với cô ca sĩ gốc Quảng Trị chẳng tày ngang. Trong một chương trình talk show tại Mỹ, Như Quỳnh từng thừa nhận cuộc hôn nhân của cô đã chấm dứt. Nữ ca sĩ cho biết, chính cô chủ động nói lời chia tay với chồng sau khi cảm thấy mình không thể mang lại hạnh phúc cho anh.
Người chồng cũ điển trai như tài tử của Như Quỳnh làm nghề gì?
Chồng cũ của nữ ca sĩ được nhận xét điển trai như tài tử. Anh từng xuất hiện cùng Như Quỳnh trong nhiều sự kiện.
Đám cưới của Như Quỳnh với Nguyễn Thắng từng được tổ chức tại đâu?
Bộ váy cưới màu trắng tinh khiết đã được cất vào dĩ vãng. Người hâm mộ vẫn hi vọng nó sẽ được mặc trong một ngày vui khác đang được chờ đợi ở một nơi nào đó và ở một thời khắc bất ngờ nhất.
Như Quỳnh cho biết, cả đại gia đình lẫn chồng cũ của cô vẫn cố gắng bù đắp cho bé Medoly Đông Nghi để cháu không cảm thấy bị thiệt thòi.
Cách đây không lâu, danh hài Trấn Thành đã tiết lộ thông tin sức khỏe của nữ ca sĩ Như Quỳnh khiến nhiều fan lo lắng. Theo đó, nữ ca sĩ mắc phải chứng bệnh gì?
Trong một cuộc livestream với người hâm mộ, Trấn Thành vô tình tiết lộ lý do sức khỏe của Như Quỳnh.
Trước đó, chia sẻ với truyền thông, Như Quỳnh cũng từng tâm sự về chứng bệnh mất ngủ suốt 20 năm vì lịch trình diễn dày đặc, thậm chí có những hôm chỉ có 2 tiếng.
Năm 2018 bỗng rộ thông tin Như Quỳnh sắp cưới một nam ca sĩ nổi tiếng. Người đàn ông được đồn đoán đó là ai?
Năm 2018, MXH rộ tin ca sĩ Ngọc Sơn và Như Quỳnh đã âm thầm hẹn hò một thời gian và chuẩn bị tiến tới hôn nhân. Tin đồn cũng cho biết cả hai gia đình đã gặp mặt nhau và bàn chuyện cưới xin trong tương lai gần.
Đón xem Quiz trên Eva.vn vào mỗi tối thứ 7 hàng tuần lúc 19h, để khám phá những điều bất ngờ và thử tài hiểu biết của bạn về thế giới của các nghệ sĩ.
Thường vào tù sẽ khiến người ta hốc hác, suy sụp nhưng Khải lại hoàn toàn ngược lại. Anh phải cắt tóc, cạo râu gọn gàng theo đúng quy định của trại giam. Và điều này lại vô tình làm lộ ra sự đẹp trai của anh mà từ đầu phim tới nay, mái tóc cùng bộ râu của anh đã che giấu mất.
Qua vụ đánh cược, Linh muốn nâng giá trị của Thư trong mắt Vũ, nhưng về phía Thư, cô chắc mẩm Vũ sẽ chỉ cho rằng mình là đứa chuyên chăn giai.
Liệu Thư và Vũ có thể từ hôn nhân hợp đồng thành hôn nhân thật không? Về nhà đi con được phát sóng lúc 21h00 từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần trên VTV1 sẽ cho khán giả câu trả lời.
Sau đó, bố Sơn, Dương, và Khải lục tục đến bệnh viện tìm Huệ. Ban đầu, Khải tỏ ra rất lo lắng nhưng khi nhìn thấy cảnh Thành đỡ Huệ nằm xuống thì anh ta nổi điên lên. Nhưng sự thật lại là Huệ đã bị hiểu lầm, hóa ra, cô bị choáng và ngã trong nhà vệ sinh, Thành nhìn thấy nên mới bế cô lên giường.
Duy Mạnh hay ngủ quên và rất quan tâm đến ngoại hình khi đi ra ngoài nên anh thường xuyên trễ giờ. Người hâm mộ cũng không quá bất ngờ với tật xấu dễ thương này bởi hình ảnh điển trai của nam cầu thủ luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt mỗi khi xuất hiện.
Quỳnh Anh cũng chia sẻ những nỗi buồn khi là người yêu một cầu thủ, với lịch trình thi đấu bận rộn của Duy Mạnh, cả hai có rất ít thời gian gặp nhau nên rất trân trọng những khoảnh khắc ngắn ngủi bên cạnh nhau. Đặc biệt, trong các trận thi đấu quan trọng, cô nàng luôn có mặt để cổ vũ bạn trai, cô rất thông cảm cho đặc thù công việc của Duy Mạnh.
Quỳnh Anh trải nghiệm dịch vụ Thẩm mỹ răng tại Nha khoa quốc tế Bally.
Sau khi trải nghiệm dịch vụ, Duy Mạnh và Quỳnh Anh đều chia sẻ sự hài lòng về chất lượng và sự tận tình, tâm huyết của đội ngũ bác sỹ nha khoa tại Nha khoa quốc tế Bally. Chàng trung vệ 9X Duy Mạnh cũng đã hoàn toàn tự tin cho những hành trình sắp tới tại giải Cúp bóng đá châu Á 2019 ASIAN CUP 2019.
Để có được Top 20 thí sinh xuất sắc nhất đặt chân đến Paris hoa lệ, Quỳnh Anh cùng thành phần ban tổ chức đã có những buổi tuyển chọn gắt gao từ trình độ học vấn, nhân cách và vẻ đẹp hình thể.
Không chỉ được đánh giá cao bởi kiến thức chuyên môn khi tu nghiệp tại Hàn Quốc cùng gu thẩm mỹ trong chuyên ngành làm đẹp, Quỳnh Anh còn được nhiều người ngưỡng mộ bởi nhan sắc rạng rỡ và nổi bật trong mọi sự kiện. Ngay cả khi xuất hiện trong cuộc thi với vai trò Ban giám khảo và cố vấn sắc đẹp, lựa chọn cho mình trang phục và lối makeup đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp lấn át dàn thí sinh chung kết khi cô trao giải trên sân khấu.
Quỳnh Anh và ca sĩ Thu Phương tại chương trình.
Cuộc thi còn có sự góp mặt của ca sĩ Thu Phương, ca sĩ Dương Hoàng Yến, siêu mẫu Võ Hoàng Yến, MC Phan Anh, Giải vàng Siêu mẫu Bùi Quỳnh Hoa tham gia với các vai trò quan trọng của cuộc thi.
Ngoài việc thường xuyên tham gia với vai trò ban giám khảo trong các cuộc thi nhan sắc, Quỳnh Anh còn thường xuyên giảng dạy tại các trung tâm, trường đào tạo nghề thẩm mỹ không xâm lấn và phát triển kinh doanh, thương hiệu Quỳnh Anh Beauty trở thành nơi đáng tin cậy cho giới thẩm mỹ, yêu làm đẹp.
Á hoàng Lưu Lan Anh khoe vẻ đẹp trẻ trung, không tuổi tại sự kiện.
Ca sĩ Thiên Trường Địa Hải, diễn viên Hoàng Cường, ca sĩ Hoàng Thịnh cùng đến tham dự sự kiện.
Diễn viên Hoàng Cường, Vua đầu bếp Yan Can Cook, Hoa hậu Đền Hùng Giáng My, Á Hoàng Kim Cương Lưu Lan Anh, ca sĩ Hoàng Trịnh tại sự kiện.
Được biết, Á hoàng Lưu Lan Anh đã giành vương miện Á hoàng quyền năng tại Nữ Hoàng Kim Cương Empire 2017. Không chỉ xinh đẹp, cô còn là nữ doanh nhân nổi tiếng, được ví như bông hồng gai đầy quyền lực của ngành bất động sản với vai trò Phó chủ tịch HĐQT Công ty CP Kiến trúc đô thị Nam Thăng Long.
Qua 11 số trong 3 năm vừa qua, Hành trình Kết nối yêu thương Việt Nam đã kết nối trao trên 2.500 xuất học bổng, hơn 35.000 phần quà là vật dụng, 50 căn nhà tình thương, 3000 máy trợ thính, tài trợ 500 ca mổ tim, 20 thư viện sách, tặng 5000 xe đạp, 200 xe lăn, hơn 3000 bộ sách giáo khoa, 5000 cái cặp thông qua nhiều tổ chức và các doanh nghiệp tham gia Hành trình Kết nối yêu thương, đã hỗ trợ số tiền và vật phẩm cho quỹ bảo trợ trẻ em Việt Nam và các địa phương thông qua nhiều tổ chức trên 85 tỷ đồng. Hành trình Kết nối yêu thương tiếp theo sẽ đến các tỉnh thành như Tuyên Quang, Cao Bằng, Đà Nẵng, Kiên Giang, TP. Hồ Chí Minh, TP. Hà Nội.
Phim bắt đầu bằng tình huống người vợ trẻ không muốn dành thời gian dọn dẹp nhà cửa và mua sắm Tết với lý do đã làm việc vất vả một năm qua nên Tết là để nghỉ ngơi và du lịch.
Tuy nhiên, dự định đó không thành khi ba mẹ chồng đột nhiên xuất hiện và đề nghị giúp đỡ dọn dẹp nhà cửa và mua sắm Tết, kéo theo hàng loạt mâu thuẫn về quan điểm sống và các tình huống cao trào.
Đi du lịch tận hưởng kỳ nghỉ Tết hay ở nhà chăm sóc gia đình khiến chị em phụ nữ đau đầu trăn trở.
Phim cũng đặt ra nhiều câu hỏi về vai trò của phụ nữ trong gian bếp hiện đại, dành thời gian ngày Tết cho bản thân hay cho gia đình lớn, đàn ông cần hỗ trợ người phụ nữ của mình như thế nào v.v.
Và đại đa số phụ nữ chấp nhận dành thời gian nghỉ ngày Tết để nấu các món ăn ngon và quây quần bên gia đình lớn. Ai cũng có lý của mình và lựa chọn thế nào là hoàn toàn phụ thuộc vào từng hoàn cảnh và khả năng thu xếp của mỗi người.
Hiện nay, phụ nữ hiện đại được trợ giúp rất nhiều trong gian bếp và dọn dẹp nhà cửa, thậm chí họ có thể dùng tới các dịch vụ lau dọn nhà cửa chuyên nghiệp, hay mua các loại thức ăn chế biến sẵn.
Những ngày giữa năm 2018, loạt bài báo ở các trang tin tức lan truyền chóng mặt khi đưa tin nữ diễn viên Mai Phương bị ung thư phổi giai đoạn cuối. Giữa những dòng tin ấy, hình ảnh diễn viên Mai Phương hiện lên với vẻ đẹp kiên cường, mạnh mẽ, bền bỉ chiến đầu với bệnh tật, tựa như bông hoa nở giữa sa mạc gai góc của cuộc đời.
NSƯT Hồng Vân từng chia sẻ, Phương đau buốt toàn thân, không dám ho mạnh vì xương giòn, dễ gãy. Thay vì than thở, Mai Phương vẫn nở nụ cười giữa gai góc cuộc đời, kiên cường đối mặt với căn bệnh.
Từ những ngày học trường múa, Mai Phương vẫn nhớ lời dặn của các thầy cô luôn hướng dẫn lưng thẳng, miệng cười nhẹ, sẽ vượt qua mọi nỗi đau thể xác. Khi lớn hơn, trước sóng gió cuộc đời, Mai Phương luôn cười để xả bỏ mọi áp lực, mệt mỏi và nạp năng lượng cho chặng đường tiếp theo. Và đặc biệt, đến khi có con, chị càng cố gắng cười nhiều hơn, để con cũng cười.
Và thực sự, Trọng Hiếu đã quẩy hết mình và bùng nổ trong phần mở màn của Stars of The Night. Những bước nhảy điêu luyện của Trọng Hiếu như dẫn dắt khán giả cùng quẩy với anh. Đặc biệt phần song ca giữa anh và ca sĩ Tóc Tiên với những vũ điệu rất sexy làm cho 5.000 thành viên của MAT XI S.G. trở nên cuồng nhiệt.
Tết 2019, Hoa hậu Tiểu Vy đã tìm ra món quà tuyệt vời để tặng mẹ, đó là Bộ quà Tết Bảo Xuân vì không chỉ giúp mẹ đẹp bên ngoài, khỏe bên trong mà bố cũng sẽ rất thích.
Tại show diễn của Đỗ Mạnh Cường, không gian trưng bày nệm của LMG đã trở thành một điểm hút các sao Việt ghé tham quan và trải nghiệm. Nhiều nghệ sĩ bày tỏ sự thích thú và ngạc nhiên với những sản phẩm cao cấp tại đây và hẹn sẽ sớm tới showroom để rước những chiếc nệm về dinh.
Là khách hàng của LMG, người đẹp không tuổi Diễm My từng có dịp ghé thăm và tham quan hết các tầng lầu tại showroom, tuy nhiên, khi nhìn thấy những chiếc nệm tại không gian trưng bày ngoài show diễn của Đỗ Mạnh Cường chị vẫn cảm thấy vô cùng hứng khởi. Diễm My chia sẻ, những chiếc nệm từ các thương hiệu Kluft, AmericanStar, Therapedic, Latexco, Aireloom, Brentwood Home quả thực có sức cuốn hút đặc biệt với chị. Chị cũng đã giới thiệu một số người bạn có mặt tại show diễn về những sản phẩm của LMG.
Lựa chọn phong cách quý phái, tại dạ tiệc Glow with the Gold, Á hậu Việt Nam thế giới Thùy Dung thu hút mọi ánh nhìn trong trang sức vàng 24K với thiết kế tinh tế.
Khéo léo kết hợp trang sức sao cho phù hợp với trang phục là ngôn ngữ không lời có sức ảnh hưởng rất lớn. Đó không chỉ là làm đẹp cho bản thân mà còn là sự cộng hưởng cho những người xung quanh, thể hiện văn hoá, thẩm mỹ và đẳng cấp của mỗi người phụ nữ.
Doanh nhân Lệ Thu, Á hậu Việt Nam thế giới Thùy Dung và doanh nhân Nam Phương tự tin tỏa sáng trong trang sức vàng Prima Gold tại sự kiện Glow with the Gold.
Cũng chọn tông màu hồng, Diễm My 9x khoe nhan sắc xinh đẹp, đầy thần thái.
Chương trình thu hút được nhiều sự chú ý nhờ Địch Lệ Nhiệt Ba làm MC cùng dàn giáo viên hướng dẫn nổi tiếng. 11 thực tập sinh được bình chọn nhiều nhất lộ diện, họ sẽ hoạt động dưới tên R1SE.
Châu Chấn Nam chắc suất center ngay từ những tập đầu chương trình. Anh chàng sinh năm 2000 có nét đẹp ma mị, tài năng âm nhạc đáng nể. Trước khi tham gia vào Produce Camp 2019, Chấn Nam xuất hiện trên nhiều chương trình, sở hữu lượng fan khủng.
Đứng thứ 3 là Yên Hủ Gia. Đây không phải là cái tên xa lạ với công chúng. Anh chàng đóng vai Thượng Vũ trong Ôi hoàng đế bệ hạ của ta. Hủ Gia sinh năm 2001, sở hữu cặp má tròn xoe và nụ cười đáng yêu.
Hạ Chi Quang là thành viên nhóm X NINE. Thực tập sinh 10x cao đến 1,81m, đang là sinh viên của Học viện hý kịch Thượng Hải.
Diêu Sâm sinh năm 1998 và là thực tập sinh của công ty JYP. Anh chàng ghi điểm với nụ cười hiền lành, tính cách tốt, được nhiều người yêu quý.
Trác Tiêu Văn sinh năm 1999, debut với hạng 6. Nam thực tập sinh luôn làm tốt trong các phần thi, được yêu thích nhờ giọng hát ngọt ngào và nụ cười đáng yêu.
Chàng trai cao 1,83 m Trương Nhan Tề có mặt trong đội hình debut. Nam thực tập sinh đảm nhận vai trò rap trong nhóm.
Lưu Dã là thành viên cùng nhóm SWIN với Thái Từ Khôn, có thế mạnh về vũ đạo. Anh chàng debut với vị trí thứ 8.
Triệu Lỗi sinh năm 1999, nổi tiếng nhờ nét đẹp lạ, lạnh lùng, sở hữu giọng hát trong trẻo và có khả năng sáng tác. Anh chàng cũng là thành viên của nhóm X NINE.
Triệu Nhượng sinh năm 2001, là một trong những thành viên nhỏ tuổi nhất nhưng lại gây ấn tượng nhờ hình thể sexy, đầy nam tính.
Liêu Hà Trinh được bạn trai quỳ gối cầu hôn trong không gian lãng mạn.
Chia sẻ với iOne, đại diện của Liêu Hà Trinh cho biết, bạn trai của cô tên Đăng Khoa, sinh năm 1990, là một doanh nhân. Cả hai hẹn hò nhau được gần hai năm, thường xuyên cùng nhau đi du lịch. Kém Liêu Hà Trinh 2 tuổi nhưng Đăng Khoa là người chững chạc, khiến bạn gái tin tưởng.
Trước đó, Đăng Khoa đã lên kế hoạch cho buổi lễ cầu hôn từ một tháng trước. Màn cầu hôn được bạn bè, gia đình Liêu Hà Trinh hợp tác khiến nữ MC bất ngờ. Cô đã gật đầu đồng ý trước lời cầu hôn của bạn trai.
Liêu Hà Trinh từng chia sẻ, tuổi tác không phải rào cản lớn khi yêu. Theo cô, sự thấu hiểu mới khiến mối quan hệ tình cảm của cả hai bền chặt. Bản thân cô thích đàn ông có tài quan sát, biết quan tâm phụ nữ. Đăng Khoa là người đáp ứng được các yếu tố mà Hà Trinh mong muốn.
Hai ngôi sao Nhật bị bắt vì dùng chất cấm.
Taguchi Junnosuke sau đó đã quỳ khoảng 20 giây trước khi lên xe rời đồn cảnh sát.
Trung thành với phong cách sexy, Ngọc Trinh tiếp tục khoe dáng trong bộ váy gợi cảm. Thiết kế của Chung Thanh Phong đính vẩy bạc lấp lánh, ngắn cũn và xẻ cao đến đùi.
Bộ đầm ôm sát với phần dây siêu mảnh tôn lên vóc dáng quyến rũ của Ngọc Trinh.
Vũ Khắc Tiệp bảnh bao với trang phục hàng hiệu.
Tại sự kiện, Ngọc Trinh và Vũ Khắc Tiệp hội ngộ Hoàng Yến Chibi.
Bộ váy lả lơi khiến Ngọc Trinh bị tuột dây, suýt rơi vào tình huống hớ hênh.
Trước đó tại sân bay lên đường đi Singapore, Ngọc Trinh mặc đồ cá tính và sang chảnh.
Bên cạnh các sự kiện, Suzy còn gây thương nhớ với loạt ảnh quảng cáo mới. Cô nàng chứng minh đẳng cấp ngôi sao thương mại hạng A, biến hóa nhiều concept khác nhau phù hợp với các thương hiệu.
Suzy hóa thành quý cô sang chảnh trong bộ ảnh trên tạp chí W số tháng 6. Đây là loạt ảnh được tài trợ bởi Dior, nhãn hàng Suzy đang làm gương mặt đại diện tại Hàn Quốc.
Nhờ sự xuất hiện liên tục, tên tuổi Suzy luôn được tìm kiếm nhiều tại các cổng thông tin Naver, Daum. Người hâm mộ hi vọng người đẹp sinh năm 1994 sẽ ngày càng phát triển sự nghiệp tại bến đỗ mới.
Fan quốc tế cũng rất thích thú trước câu chuyện này.
Trên trang cá nhân mới đây, Mai Phương tỏ ra bức xúc khi bị một số khách hàng nghi ngờ bán hàng không rõ xuất xứ, chất lượng. Cô cho biết, nhiều khách hàng khi nhận sản phẩm do cô cung cấp đã đòi xé hàng, kiểm tra mã vì sợ đây là hàng Việt Nam, không phải ngoại nhập như cô giới thiệu.
Mai Phương cho biết, cô tập tành kinh doanh online để có thêm thu nhập thời gian gần đây. Cô không muốn chia sẻ nhiều về việc này vì đây là nỗi khổ chung của những người kinh doanh trên mạng. Tuy nhiên, cô buộc phải lên tiếng vì buồn với cách hành xử của nhiều người.
Phía dưới bài viết của Mai Phương, nhiều khán giả động viên, khuyên cô bình tĩnh để không ảnh hưởng đến sức khỏe.
Đối diện với bệnh ung thư, cô luôn tỏ ra lạc quan, mạnh mẽ. Sau khi điều trị tại Bệnh viện Quân y 175 trong hai tháng, cô được bác sĩ đồng ý cho điều trị ngoại trú và thường xuyên theo dõi. Cô cũng thay đổi thói quen sinh hoạt hàng ngày, tạm ngưng mọi công việc để tập trung điều trị.
Nhớ nghề, gần đây, Mai Phương tham gia các talkshow, sự kiện. Cô luôn được mọi người chăm sóc, hỗ trợ khi di chuyển vì xương yếu. Nhiều khán giả bày tỏ sự khâm phục nữ diễn viên Những thiên thần áo trắng khi cô luôn lạc quan, nghị lực trong gần một năm chiến đấu với căn bệnh ung thư.
Phạm Quỳnh Anh tung tăng giữa con phố tấp nập ở Tokyo.
Hương Tràm khoe eo thon trên đường phố nước Mỹ.
Diệp Lâm Anh chụp ảnh cận mặt giấu bụng bầu.
Hà Hồ sang chảnh dưới ống kính của Lý Quí Khánh.
Chi Pu mặc cây đồ hồng trẻ trung bay sang Ba Lan công tác.
Hyo Min khoe eo thon chân dài hút mắt trong chuyến du lịch vườn quốc gia Serengeti của Tanzania.
Kim Yoo Jung mặc quần bò yếm cute, tràn đầy sức sống.
Jeon Somi và anh em Akdong Musician hội ngộ ở show Knowing Bros.
The Boyz là nhóm nhạc 12 thành viên thành lập năm 2017.
Nako bất ngờ thử nghiệm màu tóc vàng. Cô nàng ngày càng xinh đẹp khi make up, tạo style tóc đúng chuẩn idol Kpop. Thành viên xuất hiện trên bảng xu hướng của Twitter.
Kim Min Joo thử nghiệm màu tóc hồng nổi bần bật. Nữ ca sĩ vừa được chọn là center của IZONE trong đợt quang bá ở Nhật.
Jang Won Young đã từ bỏ mái tóc tím đình đám để nhuộm lại màu đen.
Chae Yeon có vẻ đẹp trưởng thành, chín chắn hơn với màu tóc đen nguyên thủy.
Vẻ đẹp sexy, đầy nữ tính của Kwon Eun Bi khiến các fan nam phát cuồng. Nữ idol hợp với những tông màu tóc trầm.
Honda Hitomi xinh xắn như búp bê khi nhuộm tóc vàng.
Kim Chae Won cực hợp với tông màu hồng. Để tạo nét mới lại trong concert, nữ ca sĩ nhuộm highlight vàng.
Phương Tần phát hiện mắc ung thư đại tràng cách đây ba năm sau khi đi khám tổng quát. Thực hiện hóa trị ngay sau khi phát hiện bệnh, Phương Tần mạnh khỏe trở lại và làm việc bình thường. 2018, Phương Tần bị đau trở lại. Qua thăm khám, bác sĩ cho biết, anh có những hạch nhỏ li ti đã di căn. Gần đây, bệnh tình của chủ nhiệm phim Gạo nép gạo nẻ trở nặng, đã di căn qua gan và thận. Hạch nổi trên cơ thể khiến chân anh sưng, bụng phình lớn.
Chống chọi với ung thư, hoàn cảnh gia đình của Phương Tần rất khó khăn. Anh là trụ cột kinh tế gia đình, nuôi bà xã và người con đang học lớp 11. Vợ anh trước đây bán vé cho đoàn cải lương. Hồi cuối tháng 5, NSND Hồng Vân kêu gọi đoàn phim Gạo nếp gạo tẻ quyên góp, hỗ trợ nam đồng nghiệp. Bản thân chị cũng gửi 10 triệu đồng hỗ trợ Phương Tần.
Trong tháng 6 này, nhóm nam đến từ SM Entertainment giữ thứ 3 với 4.034.002 điểm. Mặc dù đã tăng điểm so với tháng 5, EXO vẫn chưa thể lấy lại vị trí á quân do màn tăng trưởng ngoạn mục của AB6IX. Thời gian qua, các thành viên EXO chủ yếu hoạt động cá nhân. Nhóm sẽ tổ chức concert mới vào tháng 7 tới tại Seoul.
SEVENTEEN xếp vị trí thứ 6. Số điểm nhóm nhận được là 2.847.987. Cuối tháng 5 vừa qua, SEVENTEEN đã có màn tái xuất tại Nhật với single Happy Ending và thu về những kết quả ấn tượng. Doanh số tuần đầu của Happy Ending đã vượt mốc 200 nghìn bản trên Oricon, góp phần giúp SEVENTEEN xếp vị trí thứ 2 trong top những nhóm nhạc có doanh thu album cao nhất 2019, chỉ sau BTS.
Super Junior đứng vị trí thứ 7 với 2.106.387 điểm. Nhóm vừa thông báo sẽ comeback vào nửa cuối năm 2019. Đây là lần trở lại đầu tiên của nhóm sau khi tất cả thành viên hoàn thành nghĩa vụ quân sự, tuy nhiên họ sẽ quảng bá với đội hình 9 người mà không có Kang In và Sung Min.
Nhân dịp sang Hàn Quốc công tác, Hoa hậu Hà Kiều Anh cùng những người bạn thân thiết nghỉ hè ở xứ sở kim chi. Chuyến đi có Hoa hậu Dương Mỹ Linh. Rời xa showbiz và sang Mỹ lập nghiệp được 5 năm, Dương Mỹ Linh tranh thủ cơ hội này để gặp gỡ bạn bè, trò chuyện, mua sắm.
Trên đường phố, hai hoa hậu thả dáng, khoe street style sành điệu với nhiều món hàng hiệu.
Hà Kiều Anh và Dương Mỹ Linh có mối quan hệ thân thiết. Khi Dương Mỹ Linh trở về Việt Nam từ Mỹ, cả hai cũng thường xuyên gặp gỡ cà phê, chuyện trò.
Cùng đi với hai nàng hậu là nhóm bạn thân đến từ Mỹ. Dù không thường xuyên gặp gỡ vì tính chất công việc và nơi sống khác nhau, họ vẫn luôn dành cho nhau tình cảm yêu quý. Nhóm bạn của Hà Kiều Anh chơi với nhau khá lâu và có nhiều sở thích chung như mua sắm, làm đẹp.
Nhận xét về Hà Kiều Anh và Dương Mỹ Linh, những người bạn thân cho rằng hai người đẹp có tính cách thân thiện, dễ gần nên được nhiều người yêu mến.
Hà Kiều Anh năm nay 43 tuổi, còn Dương Mỹ Linh 35 tuổi. Giữa cả hai không có sự chênh lệch tuổi tác, đồng thời họ cũng giữ được vẻ đẹp trẻ trung.
Sau chuyến đi chơi cùng hội bạn thân ở Hàn, cả hai sẽ tiếp tục thực hiện những dự định riêng.
Là một diễn viên tay ngang nhưng Dương Cẩm Lynh có gia tài phim ảnh khá đồ sộ.
Dương Cẩm Lynh tâm sự, điều quan trọng nhất với mỗi nghệ sĩ là cần nhận ra được năng lực thực sự của mình để rèn luyện, nỗ lực hơn trên con đường hoạt động nghệ thuật thay vì áp dụng những chiêu trò đánh bóng tên tuổi bằng mọi cách.
Sakura từng bị chê nhảy tệ khi mới sang Hàn.
Trong vòng đánh giá kỹ năng ở Produce 48, Sakura vào lớp A nhưng bị chê không xứng đáng. Ngay cả động tác lượn sóng nữ ca sĩ cũng làm không tốt, cơ thể cứng và không có biểu cảm khi hát. Chỉ qua vài tháng luyện tập ở Hàn, các kỹ năng của thành viên IZONE khiến nhiều người trầm trồ. Một số ý kiến cho rằng đây là bằng chứng Hàn Quốc rất giỏi đào tạo thần tượng.
Trong concert, Sakura cũng gây sốt với mái tóc dài. Cô nàng được khen ngợi ngày càng xinh đẹp, nhan sắc như bước ra từ truyện tranh.
Thành viên IZONE xinh đẹp như búp bê với mái tóc dài.
Nữ idol sinh năm 1995 có gương mặt trái xoan nhỏ nhắn, các đường nét hài hòa. Biểu cảm của cô nàng cũng rất đa dạng, từ đáng yêu đến sang chảnh đều cuốn hút.
Góc nghiêng của cô nàng luôn khiến người hâm mộ trầm trồ. Chiếc mũi dọc dừa thẳng tắp là niềm mơ ước của nhiều fan girl.
Sở hữu gương mặt xinh đẹp như thiên thần cùng body hoàn hảo, Bona là một trong những cây hút fan của WJSN. Năm nay, cô nàng xếp vị trí thứ 9 trong top 100 nữ idol được cộng đồng đồng tính nữ xứ Hàn yêu thích nhất.
Lisa đã xuất hiện trên top tìm kiếm của Weibo 17 lần trong nửa đầu 2019, đứng đầu trong số các nghệ sĩ Kpop. Em út Black Pink chứng tỏ mức độ nổi tiếng toàn cầu. Các fan của Lisa luôn hết lòng bảo vệ thần tượng, sẵn sàng tẩy chay một nhãn hàng khi idol bị đối xử bất công.
Hyuna cũng có 17 lần xuất hiện ở top tìm kiếm. Nữ ca sĩ nhiều lần gây chú ý vì trang phục hở hang quá đà, sự cố lộ vòng 1 trên sân khấu.
BTS luôn xuất hiện cùng nhau trên các bảng xếp hạng, không có thành viên nào quá nổi bật. Nhóm có 11 lần xuất hiện trên top tìm kiếm của Weibo. Các fan Trung Quốc của V, Jung Kook đều rất chịu chi, mua số lượng lớn album của nhóm.
Song Koong Ki cũng rất được quan tâm ở Trung Quốc vì tin đồn ngoại tình, đối xử lạnh nhạt với vợ. Nam diễn viên từng 6 lần lên top tìm kiếm của Weibo.
Jennie khiến fan trầm trồ trước cặp chân thon nuột, thể hiện khí chất kiêu sa.
Sun Mi đánh phấn mắt tông đỏ sắc sảo, khoe hình tượng girl crush trong hậu trường concert.
Jeon Somi tung poster quảng bá mini album đầu tay với ca khúc chủ đề Birthday.
Ngọc Trinh diện váy xinh yêu, xách túi hàng hiệu đi ăn kem.
Bảo Thy hé lộ một cảnh quay trong MV sắp ra mắt.
Lê Thúy khoe học hỏi được nhiều kinh nghiệm khi đi trà chiều cùng những mỹ nhân thành đạt của Vbiz.
Bảo Thanh tiết lộ hậu trường nhí nhố của các mỹ nhân Về nhà đi con.
Chúng Huyền Thanh khoe dáng gợi cảm trên bờ biển.
Mỗi khi tham gia show thực tế, Joy và Seul Gi đều tự tin khoe mặt mộc trước ống kính. Người hâm mộ trầm trồ bởi hai cô nàng vẫn giữ được làn da mịn màng sáng bóng khi không có sự hỗ trợ của kem che khuyết điểm.
Dù không lên sóng nhiều, nữ ca sĩ vẫn thu hút sự chú ý.
Tuy nhiên, một bộ phận fan của Rosé vẫn thể hiện sự thất vọng vì thần tượng không được lên hình nhiều bằng các thành viên khác. Người được chương trình ưu ái nhất là Jennie. Dù Rosé rất nghiêm túc trong việc ghi chép những lời nhận xét, cô nàng không được phát biểu nhiều.
Jennie bị khó thở, liên tục ôm bụng với vẻ đau đớn.
Ji Soo thường xuyên ghi điểm bởi vẻ đẹp tỏa sáng dù không trang điểm đậm hay ăn diện cầu kỳ. Nhiều fan cho rằng hình ảnh nhẹ nhàng thánh thiện chính là concept phù hợp nhất với Ji Soo.
Trong lần trở lại với Kill This Love hồi tháng 4, Ji Soo chinh phục thành công concept mạnh mẽ quyền lực. Những layout trang điểm đậm hay trang phục cá tính càng tôn lên những đường nét sắc sảo vốn có trên khuôn mặt nữ thần tượng.
Đội ngũ stylist của YG cũng bắt đầu cho Ji Soo thử nghiệm nhiều style make up, làm tóc khác nhau, F5 hình ảnh của nữ idol.
Biểu cảm đáng yêu của Ji Min khi phát hiện lỗi sai.
RM là thành viên giỏi tiếng Anh nhất BTS, trưởng nhóm thường là người phát ngôn, trả lời phỏng vấn khi nhóm hoạt động ở Mỹ. Các chàng trai khác cũng đang cố gắng học ngoại ngữ để có thể giao tiếp tốt hơn với người hâm mộ. Jung Kook còn chia sẻ rằng đang chăm chỉ luyện tiếng Anh để có thể giúp đỡ RM.
Quốc Trường sinh năm 1988 tại Cần Thơ. Anh bén duyên với nghệ thuật thứ bảy sau khi giành giải Nhất cuộc thi Ngôi sao ngày mai 2009. Sở hữu gương mặt điển trai, thân hình vạm vỡ, Quốc Trường nhận được nhiều lời mời đóng phim. Anh được các đạo diễn tin tưởng, giao cho vai chính, vai thứ ở hàng loạt dự án phim như Hạnh phúc có thật, Đại gia đình, Cung đường tội lỗi, Chuyện tình rừng ngập mặn, Ngày hôm qua, Vườn yêu.
Gặp nhiều áp lực trong lần đầu ra Bắc đóng phim nhưng nhờ hiệu ứng từ vai diễn và bộ phim, Quốc Trường được nhiều khán giả yêu mến. Lượng theo dõi trang cá nhân của anh tăng đột biến.
Quốc Trường hứa sẽ đi cà phê nếu được fan nữ mời.
Lúc mới nhận kịch bản phim, Quốc Trường chia sẻ, anh bị thuyết phục bởi cách xây dựng nhân vật Vũ. Nhận phim này, anh rất vui vì được diễn cùng NSND Hoàng Dũng, người anh rất hâm mộ trong Người phán xử.
Quốc Trường với body sáu múi. Nam diễn viên hiện tại vẫn độc thân.
Quốc Trường khẳng định anh chưa bao giờ đề ra tiêu chuẩn về người yêu. Thời gian gần đây, anh có tìm hiểu một người nhưng được hai tuần thì tự động tách rời nhau. Cũng vì anh quá bận.
Ngoài đóng phim, kinh doanh chuỗi nhà hàng mỳ cay là công việc chính đem lại cho Quốc Trường thu nhập. Mới đây, Quốc Trường tặng bố mẹ căn biệt thự gần 25 tỷ đồng tại TP Cần Thơ nhờ hai năm cật lực kinh doanh.
Quốc Trường sở hữu vẻ ngoài trẻ trung so với tuổi 31.
Mỗi lần tham dự sự kiện, Tzuyu luôn trở thành tâm điểm chú ý nhờ nhan sắc nổi bật. Người hâm mộ nhận xét nữ idol có khuôn mặt phù hợp với việc diễn xuất.
Từ một cô bé má bánh bao đáng yêu, thành viên Oh My Girl ngày càng xinh đẹp, trưởng thành. Nữ ca sĩ có nhiều nét giống Suzy, mang khí chất trong sáng của mối tình đầu.
Sau khi rời SM, cả sự nghiệp lẫn nhan sắc của Seo Hyun đều rực rỡ hơn trước. Cô nàng hiện hoạt động năng nổ ở nhiều lĩnh vực như diễn xuất, ca hát, làm MC.
Song Hye Kyo xinh đẹp trong hình quảng cáo trang sức.
Hyun Ah mặc váy ngắn, được bạn trai công kênh trên cổ trong ngày sinh nhật.
Seol Hyun khoe vai trần quyến rũ trong sự kiện. Cô nàng được khen đến cái bóng trên tường cũng xinh đẹp.
Sun Mi mặc áo quây và quần jeans ống rộng tôn vòng eo nhỏ nhắn.
Tiền vệ HAGL vượt qua hậu vệ Myanmar băng lên, xuyên qua một rừng chân và dứt điểm một chạm sút thủng lưới, mở tỉ số cho U23 Việt Nam.
Cặp vợ chồng phấn khích khi lần đầu tham quan thành phố xa hoa của nước Mỹ, không ngại thể hiện tình cảm.
Bộ trang phục sexy kiểu dáng không khác gì đồ tắm được chân dài diện trong show Đỗ Long có giá 20 triệu đồng.
Tiền vệ U23 Việt Nam thổ lộ dù có những lúc giận hờn, Quỳnh Anh vẫn hiểu và thông cảm khi anh được nhiều fan nữ mến mộ.
Sau đó, Đan Trường hát ca khúc Chắc ai đó sẽ về. Dù không thuộc lời nhưng anh thể hiện bản hit của đàn em ngọt ngào, tình cảm, được khán giả khen ngợi.
Những giây phút cuối cùng của chương trình, Đan Trường dành cảm xúc cho gia đình. Anh tâm sự dù biết Thủy Tiên nhiều năm nhưng để đi đến ngày hôm nay, hai vợ chồng phải cố gắng nhường nhịn lẫn nhau.
Hai đội chơi ăn miếng trả miếng trong hiệp 1.
Đức Huy trong thời khắc ăn mừng cùng đồng đội.
Các cầu thủ thoải mái, vui vẻ pose hình cùng nhau trên sân.
Văn Thanh dù không được HLV Park cho ra sân ở cả hai trận đấu nhưng vẫn vui vẻ, nhắng nhít bên các đồng đội như Văn Toàn, Xuân Trường, Tuấn Anh.
Các cầu thủ vui vẻ chụp ảnh kỷ niệm với huy chương đeo trên cổ.
Curacao là một đảo quốc cấu thành Vương quốc Hà Lan, nằm ở phía Nam của biển Caribe, phía bắc bờ biển Venezuela. Curacao có diện tích 444 km2 và dân số chỉ hơn 160.000 người, thủ đô là Willemstad.
Khi phóng viên đề cập đến sự khác nhau giữa Văn Thanh và Trọng Hoàng ở cánh phải, ông Park từ chối trả lời. Ông không bao giờ so sánh các cầu thủ với nhau. Khả năng Văn Thanh góp mặt trong đội hình chính thức ngày mai gần như không có bởi ông quyết định không cho các cầu thủ chấn thương đá chung kết.
Đội tuyển Việt Nam đã đè bẹp giấc mơ vô địch của Thái Lan, thậm chí nước chủ nhà còn trắng tay tại giải đấu.
Không thể trở thành nhà vô địch Cúp Nhà Vua, Việt Nam vẫn giữ được vị trí 16 trên BXH FIFA nhằm thuận lợi cho Vòng loại World Cup 2022 và Asian Cup 2023.
Công Phượng là người duy nhất sút hỏng trong loạt đá luân lưu.
Dẫu vậy, người hâm mộ Việt không trách Công Phượng vì anh đã chơi đầy nỗ lực.
Bàn thắng quý như vàng san bằng tỷ số của Đức Huy ở phút 83 vỡ òa mạng xã hội Việt.
Cụ thể, sau khi Anh Đức, Trọng Hoàng thực hiện thành công lượt đá, Công Phượng đá hỏng penalty, một nhóm CĐV Thái Lan tỏ ra phấn khích, liên tục reo hò, nhảy lên ăn mừng. Nhóm CĐV này đứng ở ngay phía sau cầu môn Curacao, ít nhiều khiến các cầu thủ Việt Nam bị phân tâm.
Sau khi thực hiện thành công lượt đá thứ 4, Quế Ngọc Hải đáp trả lại sự khiêu khích của CĐV Thái Lan bằng hành động đưa tay lên môi. Khuôn mặt căng, ánh mắt sắc, bừng bừng nộ khí cho thấy anh rất khó chịu với hành động không đẹp này. Sau Hải Quế, Văn Hậu cũng thực hiện hành động tương tự.
Hải Quế đáp trả lại sự khiêu khích của CĐV Thái Lan.
Hải Quế thực hiện thành công quả đá luân lưu.
Hành động của Hải Quế cho thấy hình ảnh một người đội trưởng điềm đạm, bình tĩnh. Hải Quế nóng nảy ai cũng biết nhưng trước sự khiêu khích của CĐV Thái, anh vẫn đáp trả đầy tinh tế. Ở trận đấu trước với người Thái, đội trưởng Hải Quế cùng với đồng đội giơ chiếc áo số 21 để tri ân Trần Đình Trọng đang bị chấn thương ở quê nhà.
Dù thua tiếc nuối nhưng nhờ kết quả này, tuyển Việt Nam vẫn có mặt trong top 16 châu Á, nằm ở nhóm hạt giống số 2, thuận lợi cho việc bốc thăm vòng loại World Cup 2022.
CĐV kiếm cho mình chỗ ngồi thuận lợi nhất để dõi theo trận bóng.
Các CĐV thảng thốt khi tuyển Việt Nam bị dẫn bàn ở đầu hiệp 2.
Nhưng rồi lại vỡ òa khi Đức Huy gỡ bàn ở phút 83.
Không khí tưng bừng, vỡ òa trên phố đi bộ Nguyễn Huệ sau bàn thắng gỡ  hòa quý giá.
Một số CĐV phân khích đốt pháo sáng, khói bay mù mịt nên lực lượng an ninh nhanh chóng can thiệp.
Không khí tưng bừng từ khi bóng lăn. Các CĐV hòa theo nhịp bóng bằng  những cảm xúc lúc hân hoan, khi thảng thốt vì tuyển nhà bị chọc thủng lưới trước, rồi lại san bằng tỷ số.
Các fan nhí reo hò, hòa nhịp vào không khí bóng đá không kém cạnh.
Cảm xúc vỡ òa sau bàn thắng gỡ hòa, giúp Việt Nam bước vào loạt đá 11m sau đó.
Dù Việt Nam để lỡ chức vô địch đáng tiếc nhưng các CĐV vẫn bày tỏ niềm tự hào vì đội có một trận chung kết hay, cảm xúc.
Dàn diễn viên trẻ trong phim sở hữu ngoại hình, năng lực diễn xuất tương đối ổn. Song điều này vẫn không thể đủ để kéo lại mức tỷ suất người xem cho một bộ phim được phát sóng trên kênh trung ương. Không hề có đối thủ mạnh trong khung giờ vàng hai ngày đầu tuần, The Secret Life of My Secretary vẫn chỉ dừng lại với mức tỷ suất người xem lẹt đẹt.
Nghệ sĩ Hoài Linh và cháu trai Võ Đăng Khoa.
Diễn xuất của Bảo Thanh trong Về nhà đi con.
Mới đây, Bộ Nội vụ đã ban hành Thông tư hướng dẫn thực hiện mức lương cơ sở đối với những đối tượng được hưởng lương và phụ cấp.
Một bé gái 14 tuổi ở Trung Quốc đã phải nhập viện vì không thể đi vệ sinh trong 5 ngày. Sau khi tiến hành chụp CT, bác sĩ tá hỏa vì những gì phát hiện được.
Trên đường chở người con bị bệnh thiểu năng đi nhận quà từ thiện về, xe máy của một cặp vợ chồng ở Tiền Giang đã xảy ra va chạm với ô tô tải khiến 1 người chết.
Nhà sản xuất thịt hàng đầu của Nga sẵn sàng lấp đầy khoảng trống cung ứng mà Mỹ để lại khi Trung Quốc đang phải đối mặt với dịch tả lợn châu Phi và thương chiến.
Kẻ giả danh Hoàng tử Khalid Bin Al Saud của Ả Rập Xê Út trong suốt 30 năm đã bị kết án 18 năm tù.
Facebook Inc không còn cho phép cài đặt trước các ứng dụng của mình trên điện thoại Huawei. Đây là đòn giáng mới nhất lên gã khổng lồ công nghệ Trung Quốc.
3 ngày sau vụ xe khách giường nằm lao xuống sông ở Thanh Hóa khiến 10 người thương vong, Công an tỉnh Thanh Hóa đã ra quyết định tạm giam tài xế gây tai nạn.
CSĐT Công an tỉnh Hà Giang vừa kết thúc điều tra và chuyển hồ sơ sang VKSND đề nghị truy tố 5 bị can trong vụ gian lận thi cử.
Người dân phát hiện thấy thi thể của 2 vợ chồng được xác định đã tử vong dạt vào đảo. Được biết trước đó 2 nạn nhân cùng nhau đi câu mực và mất tích.
Nhìn thấy đứa con gái bé bỏng bất động trong máy sấy quần áo, người mẹ chết lặng.
Cố gắng hãm hiếp nữ bác sĩ mà không thành, gã yêu râu xanh này còn bị nạn nhân cắn đứt lưỡi.
Một ngư dân lành nghề mới đây đã phát hiện một con vật khá kỳ lạ với đầu cá sấu và đuôi đầy gai dạt bờ biển Canada.
Sri Lanka đã cấm che mặt ở nơi công cộng sau loạt vụ tấn công liều chết khiến ít nhất 250 người thiệt mạng và hàng trăm người bị thương.
Một bé sơ sinh 11 tháng tuổi tại Mỹ đã chết thương tâm sau khi bị bố mẹ bỏ quên trong xe hơi suốt 15h đồng hồ.
Bộ Tài chính Mỹ đã thắt chặt áp lực đối với công ty dầu khí nhà nước của Venezuela bằng cách trừng phạt những nhà buôn quốc tế.
Trấn Thành trong ca sĩ chương trình Ca sĩ thần tượng đã bị đồng nghiệp bóc mẽ dùng đồ cả Hari Won, nam danh hài đã đáp trả cực gắt.
Mới đây trong tập 5 của Bố là số 1, Hari Won đảm nhận vị trí MC đã bất ngờ để lộ việc mình thiếu sót kiến thức sinh học khi không biết cào cào và dế cũng là động vật.
Đan Trường đã khiến người hâm mộ phải há hốc mồm vì khối tài sản khủng bao gồm nhiều siêu xe và những căn biệt thự đắt giá.
Đàm Vĩnh Hưng không chỉ công khai danh tính của loạt con nuôi mà còn thường xuyên chia sẻ hình ảnh cùng các con.
Không cần giải thích nhiều, chỉ cần một câu nói, một hành động, Song Joong Ki đã chứng minh hạnh phúc với Song Hye Kyo.
Ở tuổi 34, Nhật Kim Anh có trong tay khối gia tài đáng ngưỡng mộ. Được biết, tài sản này cô có được là do tự mình lao động kiếm ra chứ không phải nhờ chồng.
Những dòng tâm sự của NSND Hồng Vân tưởng nhớ đến diễn viên Anh Vũ sau 3 tuần mất khiến công chúng xúc động.
Khi bị dân mạng nói sử dụng đồng hồ fake, Quốc Trường đã có hành động này để đáp trả lại.
Một nhóm các CĐV Thái Lan cổ vũ cho Curacao trong trận chung kết đã bày tỏ niềm vui sau loạt sút penalty căng thẳng.
Nhiều cầu thủ Thái Lan vẫn chưa thể nuốt trôi thất bại của đội nhà trước ĐT Việt Nam cách đây 3 ngày.
Cuối cùng vụ chuyển nhượng tốn nhiều giấy mực của báo giới đã kết thúc khi Real Madrid công bố bản hợp đồng bom tấn mang tên Eden Hazard trên trang chủ.
SVĐ Việt Trì, tỉnh Phú Thọ đã thực sự mở hội khi đón đội tuyển U23 Việt Nam về thi đấu trong một trận giao hữu.
Cơn giông tại Phú Thọ kéo theo những tiếng sét và chớp giật đã khiến trận giao hữu của U23 Việt Nam và U23 Myanmar suýt bị hoãn lại.
Sau khi có những lời nói không đúng mực trên Facebook, Chanathip đã phải lên tiếng xin lỗi đội tuyển và CĐV Việt Nam.
Liên quan đến vụ việc khởi tố đại gia Trịnh Sướng cùng 22 đồng phạm, công an thông tin đường dây này mỗi tháng đã bán ra thị trường 6 triệu lít xăng giả.
Chủ tiệm may tử vong bất thường trong chính tiệm may của mình mới bị khởi tố về tội dâm ô trẻ dưới 16 tuổi.
Người vợ đã làm đơn tố cáo chồng mình có hành vi hiếp dâm con gái ruột 9 tuổi.
Các bị can trong vụ 2 thi thể trong khối bê tông có thể ị truy tố với mức hình phạt cao nhất lên đến tử hình vì hành vi đặc biệt nghiêm trọng và man rợ của mình.
Gã đàn ông 50 tuổi tại cơ quan công an khai nhận hành vi hiếp dâm bé gái 10 tuổi hàng xóm.
Người chồng chặn xe vợ rồi rút dao đâm chết nạn nhân ngay trước mặt con nhỏ 19 tháng tuổi, sau đó đối tượng đã treo cổ tự tử tại một cây tràm.
Nộm dọc mùng là món ăn ngon lạ, độc đáo làm từ những nguyên liệu rẻ tiền, dễ kiếm. Món ăn dân dã này sẽ vô cùng thanh mát trong bữa cơm ngày hè của gia đình bạn.
Chăm sóc da mùa nắng nóng, chăm sóc da thế nào cho hiệu quả vào ngày nắng nóng là câu hỏi của không ít các chị em.
Mỗi dịp hè về, những cánh đồng hoa sen mang vẻ đẹp thuần khiết, thanh tao luôn là điểm đến hút khách để các nam thanh, nữ tú kéo đến chụp ảnh.
Trên chuyến xe khách giường khách giường nằm, một nữ sinh đang ngủ đã bị lơ xe luồn vào người rồi sàm sỡ. Sau vụ việc nhà xe đã đình chỉ công việc của gã biến thái.
Tết Đoan Ngọ là thời điểm trời đất giao hòa dễ gây tổn thương nguyên khí nên cần chú ý một số điều dưới đây để trừ rủi ro và nhận may mắn.
Theo thống kê của Trưởng đại diện của Tổ chức Lương thực và Nông nghiệp Liên hiệp quốc tại Việt Nam, mỗi phút người dân tiêu thụ 1 triệu chai nhựa.
Chứng kiến hiện trường vụ tai nạn, nhiều ý kiến không khỏi thắc mắc tài xế đã điều khiển xe chạy như thế nào mà có thể phi leo lên dải phân cách như vậy?
Khi đi du lịch vào mùa hè, việc dùng kem chống nắng là điều cực kỳ quan trọng mà không phải ai cũng biết cách dùng.
Dưới đây là những cách rã đông thịt nhanh nhất, đảm bảo giữ được chất dinh dưỡng.
Được đánh giá là một đơn vị thi công có tên tuổi trên thị trường xây dựng, Công ty Anh Gia Lâm đang hoàn thiện hơn nữa thương hiệu chuyên nghiệp trong sửa chữa nhà ở.
Chỉ nhận mức lương cực kỳ thấp nhưng người đàn ông này vẫn có khối tài sản khổng lồ.
Trong thời gian diễn ra phiên tòa xét xử việc dẫn độ, bà Mạnh Vãn Châu không được rời khỏi Canada.
Bộ Công an đưa ra cảnh báo bút tàng hình, kính có camera dùng để gian lận thi cử dễ được các thí sinh sử dụng trong kỳ thi THPT Quốc gia 2019.
Do đề thi chính thức môn ngữ văn kỳ tuyển sinh lớp 10 giống với đề kiểm tra lớp 9, tỉnh Quảng Bình quyết định sẽ tổ chức cho học sinh thi lại môn ngữ văn.
Chỉ vì cán bộ coi thi ký nhầm mà 24 thí sinh thi vào lớp 10 ở Quảng Bình đã phải làm lại bài thi sau 60 phút.
Cũng như đề thi ngoại ngữ, đề thi minh họa môn Lịch sử chủ yếu ở trình độ nhận biết, thông hiểu và chỉ có một số câu hỏi vận dụng ở mức độ thấp.
Nếu tin nhắn văn bản của bạn đang được gửi, đó là dấu hiệu số của bạn chưa bị chặn. Nhưng nếu cuộc gọi chuyển thẳng vào hộp thư thoại thì có thể bạn đã bị chặn.
Một nhóm tội phạm với thủ đoạn lừa đảo tinh vi đã chiếm đoạt một số lượng lớn iPhone trị giá 19 triệu USD.
Phía nhà sản xuất cho biết việc tập trung cho thiết kế chính là nguyên nhân dẫn đến việc smartphone với camera dưới màn hình chưa thể ra mắt trong năm nay.
Chủ tịch Huawei cho biết sẵn sàng ký cam kết để trấn an các nhà lãnh đạo Mỹ vốn lo ngại công nghệ 5G của hãng bị lợi dụng phục vụ mục đích gián điệp.
Việt Nam đứng thứ 2 về nguy cơ lây nhiễm mã độc từ email chỉ xếp sau Indonesia ở khu vực Đông Nam Á.
Huawei có thể tự do cập nhật smartphone cũ lên Android 9 Pie mà không mất quyền truy cập vào Play Store và các dịch vụ khác của Google.
Apple hiện đang tiến gần hơn đến một hệ điều hành hợp nhất cho máy tính và di động bằng việc ra mắt các sản phẩm tại WWDC 2019.
Hai thế hệ iPhone 6, 6 Plus sẽ không được hỗ trợ nâng cấp hệ điều hành iOS 13.
Dưới đây là bài viết hướng dẫn tra cứu thông tin vi phạm giao thông cho xe máy và cả xe đạp điện chính xác nhất.
Mô hình iPhone 11 không khác nhiều so với các tin đồn trước đó với cụm camera vuông phía sau. Ngay phía trên là 3 camera và một đèn flash LED.
Toyota Việt Nam công bố thông tin Fortuner chuyển sang lắp ráp trong nước thay cho hình thức nhập khẩu trước đó.
Volvo XC40, dòng xe sang cỡ nhỏ xuất hiện tại Việt Nam nhận được sự quan tâm của giới chuộng xe.
Hình ảnh con rắn dài 1m rúc đầu vào mũ bảo hiểm và nằm trên xe Exciter khiến không ít người hoảng sợ.
Theo thống kê từ VAMA, sedan là dòng xe bán chạy nhất tại thị trường Việt Nam.
Cảnh sát thuộc bang St.Gallen, Thụy Sĩ mới đây đã sử dụng 13 chiếc Hyundai Kona Electric phiên bản chạy điện 2019 làm xe tuần tra.
Vì muốn ở lâu hơn với đội của HLV Thanh Hà, nên Bích Trâm không hề hối hận với quyết định của mình dù cơ hội đi tiếp rất mong manh.
Không PR, không chiêu trò thu hút sự chú ý, MV Cuộc vui cô đơn của Lê Bảo Bình đã cán mốc 10 triệu lượt xem sau đúng 10 ngày ra mắt.
Nhã Phương sau khi lấy Trường Giang đã xuất hiện với gu thời trang thanh lịch, nữ diễn viên cũng chịu chi hơn cho hàng hiệu mỗi lần xuất hiện.
Bảo Anh sử dụng phụ kiện có giá hơn 53 triệu đồng thế nhưng dân mạng lại tranh cãi gay gắt vì sự đạo nhái của bộ đồ.
Người mẫu Brazil này đã chết sau khi ngã gục trên sàn catwalk tại Tuần lễ Thời trang Sao Paulo.
Vẻ cool ngầu của chàng cầu thủ điển trai dát lên người bộ đồ hàng hiệu đắt tiền đốn tim người hâm mộ.
Là một doanh nhân có tiếng tăm trên thương trường, bà Diệp Thảo chuộng phong cách thời trang kín đáo, tinh tế, thanh lịch.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2019 của nhà thiết kế lấy cảm hứng từ thập niên 1970, 1980.
Ekip đoàn phim Về nhà đi con đã tiết lộ với khán giả những cảnh nóng trong bộ phim khiến dân mạng bật cười.
Trong tập 32 phim Về nhà đi con, khán giả hoảng sợ khi phát hiện một bóng bí ẩn ngoài cửa sổ lúc Huệ đang khóc.
Người phát ngôn Bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch mới đây cho biết không có chuyện phim Vợ ba được cấp phép công chiếu trở lại.
Tập 33 bộ phim về nhà đi con khiến khán giả bất ngờ khi Vũ làm đám cưới thực sự với Thư vì muốn dành điều tốt nhất cho đứa con chưa chào đời của mình.
Trước thông tin Vợ Ba ngừng chiếu tại Việt Nam vì diễn viên nhí đóng cảnh nóng, giới chuyên môn đã có những ý kiến riêng.
Sau khi hủy hôn với diễn viên nhí đình đám một thời Hà Duy, nữ giảng viên xinh đẹp Âu Hà My nhanh chóng tìm được niềm vui bên tình yêu mới cũng là một hot boy có tiếng.
Hot girl Ngọc Thảo đã lên tiếng đáp trả cực gắt khi bị nói không làm gì và được bạn trai bao nuôi.
9X Bắc Giang có ngoại hình giống cầu thủ Lương Xuân Trường đang khiến dân mạng thích thú.
Hot girl Trâm Anh nghi lộ clip nóng trên MXH, cư dân mạng ngay lập tức nhắc đến tên người bạn trai tin đồn trước đây của Trâm Anh là PewPew.
Hot girl Trâm Anh bị nghi lộ clip giường chiếu dài 5 phút trên MXH. Trước đó cô cũng nhiều lần Trâm Anh có pha lộ hàng khi đang livestream trên Facebook.
Hot girl Trâm Anh bị nghi lộ clip giường chiếu dài 5 phút trên MXH. Trước đó không lâu chính cô từng chia sẻ chuyện mình bị gạ đi khách công khai với giá nghìn đô.
Không chỉ Ngọc Trinh là người diện đồ phản cảm trên thảm đỏ Cannes mà trước đó nhiều sao thế giới cũng lựa chọn trang phục hở bạo khi đến với liên hoan phim.
Trấn Thành bị BB Trần chê hát hụt hơi, bà xã Hari Won ngay lập tức phản ứng bất ngờ bênh chồng khiến nhiều fan dành tặng lời khen dễ thương cho nữ ca sĩ.
Trong tập 4 chương trình Ngôi sao tình yêu, Dương Văn Tuyên khiến khán giả không khỏi sốc khi phát hiện ra người anh chọn là một cô gái chuyển giới từng rất hot.
Hà Duy, Phi Huyền Trang và Trâm Anh là 3 cái tên gần đây nhất dính nghi án lộ clip nóng khiến MXH xôn xao.
BTV Vân Anh sinh năm 1975 là gương mặt quen thuộc với khán giả truyền hình nhiều năm nay. Cô thường xuyên xuất hiện trên bản tin Thời sự 19 giờ và được khán giả rất yêu thích.
Sau công việc tại đài truyền hình, BTV Vân Anh luôn giành thời gian chăm chút cho gia đình nhỏ của mình. Vợ chồng cô sinh được hai cậu con trai kháu khỉnh, đáng yêu tên là Kid và Kem. BTV Vân Anh cho biết, cô luôn có cảm giác mắc lỗi với các con khi quỹ thời gian dành cho hai cậu con trai quá ít.
Diệp Anh sinh năm 1977 và là cựu sinh viên ĐH Quốc gia Hà Nội. Từng theo học khoa Kinh tế trước khi chính thức bước vào công việc BTV truyền hình.
BTV Diệp Anh cũng quyết định rời VTV khi đang ở thời kỳ đỉnh cao sự nghiệp.
Sau nhiều năm làm báo, Diệp Anh quyết định rời VTV để kinh doanh riêng. Được biết, chị mở một công ty riêng và chuyên kinh doanh những sản phẩm tơ tằm sạch, những trang phục tơ tằm dành riêng cho việc tập Yoga.
Sau khi rời VTV, Diệp Anh có nhiều thời gian hơn cho bản thân và gia đình.
Bộ ba BTV thời sự đình đám tên Anh có lẽ còn duy nhất Hoài Anh vẫn lên sóng thời sự đều đặn. Hoài Anh là nữ BTV thời sự 19h nói giọng miền Nam đầu tiên. Với giọng nói truyền cảm, Hoài Anh nhanh chóng nhận được sự ủng hộ và tình cảm yêu mến của người xem truyền hình.
Hoài Anh từng tốt nghiệp khoa Đông Phương học của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.HCM. Ra trường cô vào làm trong ngành hàng không trước khi chính thức bước chân vào nghề báo.
Khoảng năm 2010, cô lên xe hoa rồi sinh con gái đầu lòng. Vợ chồng cô đặt tên công chúa bé bỏng là Kỳ Uyên.
Trên sóng thì nghiêm túc như vậy nhưn ở ngoài đời, Hoài Anh lại có gu ăn mặc khá thời trang và trẻ trung. Cô không ngại diện những bộ đồ có màu sắc tươi sáng. Đặc biệt, nữ BTV cũng thực hiện rất nhiều bộ ảnh thời trang khi thì là đồ công sở nhẹ nhàng nhưng cũng có lúc thần thái bắt mắt không thua kém những người mẫu chuyên nghiệp là bao.
Sau 4 năm chung sống, Bradley Cooper và Irina Shayk chia tay và đang tìm cách thỏa thuận trong việc nuôi con gái nhỏ.
Trên trang cá nhân của Thanh Bi đã chia sẻ hình ảnh hai người đang đi hẹn hò, ăn uống khá thân thiết, vui vẻ. Điều này dấy lên nhiều nghi vấn về tin đồn trục trặc hôn nhân của Việt Anh.
Trong sự kiện mới nhất, Hari Won xuất hiện với khuôn mặt lạ lẫm khiến công chúng ngỡ ngàng không nhận ra.
Chi Pu vẫn biểu diễn cực sung, thoải mái khoe giọng hát live dù bị khán giả la ó.
Trường Giang và Trấn Thành là đôi bạn thân cả trên sân khấu lẫn ngoài đời thực. Có một thời gian cả hai còn được coi là đối thủ của nhau trong công việc, tuy nhiên sau tất cả, Trấn Thành và Trường Giang vẫn rất trân trọng tình bạn đến tận hiện tại.
Mối quan hệ của Nhã Phương và Hari Won khiến dân mạng nghi ngờ?
Khi Trấn Thành vướng vào scandal cấm diễn ở đài Vĩnh Long, ngay lập tức anh chàng lên tiếng an ủi bạn thân. Chưa kể các show diễn của Trấn Thành cũng đều có sự góp mặt của anh. Trấn Thành cũng từng rủ Hari Won đến ủng hộ quán của Trường Giang khi khai trương.
Có chồng và người yêu là bạn tốt như vậy nhưng Hari Won, Nhã Phương lại không thân thiết với nhau cho lắm. Thậm chí khi gặp mặt nhau ở một số sự kiện hai cô gái cũng ít khi giao tiếp và có ảnh chụp chung.
Rất ít khi cả hai được bắt gặp đang trò chuyện với nhau. Trong show diễn của Trấn Thành, Hari Won đến ủng hộ Trấn Thành còn Nhã Phương đến thăm Trường Giang dường như chẳng chạm mặt nhau.
Nhiều người không lý giải được điều khá bất thường này, nhưng có lẽ chỉ người trong cuộc mới hiểu.
Nhiều dân mạng khá tò mò không biết liệu Nhã Phương và Hari Won có thực sự thân thiết với nhau không?
Hari Won liên tục tạo ra những tiếng động lớn trong quá trình ăn kem khiến tiếp viên hàng không phải lại hỏi han.
Võ Hạ Trâm liên kết cùng Sam gài bãy bắt tại trận Trấn Thành lấy dây áo ngực của mình về cho Hari Won.
Có thể thấy, sau đám cưới, Nhã Phương không còn rụt rè trong cách thể hiện tình cảm với Trường Giang trước công chúng.
Cũng tại sự kiện, Nhã Phương gây chú ý khi lộ dấu hiệu mẹ bỉm sữa là sự thay đổi bất ngờ của vòng 1. Bên cạnh đó, bà xã Trường Giang cũng khiến fan lo lắng khi lộ bàn tay khẳng khiu, nhiều gân xanh.
Không chỉ Nhã Phương mà Trường Giang cũng là nam danh hài cưng chiều vợ hết mực mỗi khi đi ăn. Mười Khó thường xuyên bón cho bà xã trước ánh mắt ngưỡng mộ của nhiều người.
MC Trần Ngọc khiến fan lo lắng khi chia sẻ dòng trạng thái hoang mang, khó hiểu.
Nữ diễn viên Thân Thúy Hà chia sẻ xúc động về câu chuyện cậu con trai cả khiến fan chảy nước mắt.
Được biết Trấn Thành với chiều cao khiêm tốn nên nhiều khi phải sử dụng giày độn để nâng cấp chiều cao của mình. Nam danh hài cũng từng nhiều lên bị đồng nghiệp trêu chọc vì đi giày độn quá cao.
Những hình ảnh Hồ Ngọc Hà chạy show liên tục khiến dân mạng tự hỏi không rõ người bạn trai Kim Lý đang làm gì?
Dù trước đó Hồng Nhung đã tuyên bố ngưng dùng Facebook một thời gian, thế nhưng vì người này khiến nữ ca sĩ phải đăng status trên MXH.
Khi Nhã Phương và Hari Won mặc chung một bộ cánh, dân mạng tự hỏi liệu ai sẽ là người thắng thế?
Hari Won gây thất vọng về kiến thức sinh học trong gameshow.
Hari Won và Trịnh Thăng Bình là bộ đôi Mc ăn ý trong gameshow Bố là số 1.
Đa số những nghệ sĩ gặp tai nạn này khi tham gia chơi các gameshow đòi hỏi phải có chút kiến thức. Và tất nhiên, những nghệ sĩ này đã làm nhiều khán giả đi từ bất ngờ tới thất vọng khi trả lời sai bét những câu hỏi thuộc về kiến thức cơ bản nhất, cơ sở nhất.
Đoạn clip ngắn ghi lại khoảnh khắc người đi đường trêu đùa Ngọc Trinh và phản ứng của nữ hoàng nội y khiến nhiều fan hài lòng.
Trên sân Chang Arena, có rất nhiều CĐV Thái Lan nán lại theo dõi trận đấu giữa ĐT Việt Nam và Curacao. Nhiều CĐV đồng hành cùng các chàng trai áo đỏ, số khác lại chọn Curacao làm đội tuyển để cổ vũ.
Có thể nói giải đấu lần này là một nỗi thất vọng rất lớn với các CĐV Thái Lan. Voi Chiến để thua 2 trận liên tiếp trước ĐT Việt Nam và Ấn Độ. Họ chỉ về đích ở vị trí cuối cùng và không ghi nổi một bàn thắng vào lưới các đối thủ.
Ngoài ra, vé có 2 số cuối trúng với 2 số cuối giải ĐB thì trúng giải Khuyến khích, trị giá 40,000 đồng.
Xổ số truyền thống là loại hình xổ số kiến thiết được phát hành đầu tiên ở nước ta vào năm 1962 và duy trì cho đến hiện tại.
Đây là loại hình xổ số có in sẵn trước giá vé, các chữ số, chữ cái để người mua tham gia dự thưởng. Trong đó, việc xác định kết quả trúng thưởng được thực hiện sau thời điểm phát hành vé số.
Trong kỳ quay thưởng lần thứ 450, Vietlott vẫn chưa tìm được chủ nhân giải thưởng khủng hơn 32 tỷ đồng.
Trong kỳ quay thưởng thứ 449, Vietlott vẫn chưa tìm được chủ nhân giải thưởng khủng hơn 31 tỷ đồng.
Dù chỉ mang tính chất của một trận giao hữu nhưng cuộc đối đầu giữa Việt Nam vs Thái Lan cũng rất được người dân Hàn Quốc quan tâm.
Đó là những chia sẻ sau buổi họp báo trước trận chung kết của HLV Park Hang Seo về tình hình sức khỏe của các cầu thủ Việt Nam.
Đoạn clip ghi lại cảnh một con cá sấu mõm ngắn đã xuất hiện trên bãi biển North Topsail khiến không ít người ngạc nhiên.
Loài cá sấu này là loài sinh sống trong môi trường nước ngọt, do đó, sự xuất hiện của nó khiến không ít người cảm thấy ngạc nhiên.
Trâu rừng đáng thương đã trở thành miếng mồi ngon cho những kẻ săn mồi lọc lõi.
Một con cá voi lưng gù khổng lồ đã bất ngờ tung mình lên cao sát mạn thuyền của ngư dân.
Nam ca sĩ Đan Trường bước chân vào làng giải trí hơn 20 năm đã chinh phục thành công đông đảo khán giả bởi tài năng và sức sáng tạo trong mỗi sản phẩm anh mang đến cho công chúng. Tính đến thời điểm hiện tại, nam ca sĩ đã cho phát hành 30 CD, thực hiện 5 liveshow.
Năm 2013, nam ca sĩ quyết định kết hôn với người vợ kém mình 10 tuổi sau 3 năm quen nhau. Bà xã của Đan Trường, doanh nhân Thủy Tiên rất thành đạt trên đất Mỹ.
Trước đó, hai vợ chồng sở hữu căn hộ sang trọng với thiết kế hiện đại, nội thất tinh tế tại Californiacó giá trị 40,2 tỷ đồng.
Giữa năm 2017, bà xã Đan Trường còn khoe hình ảnh về một căn biệt thự nằm trong khu nhà của cô ở Mỹ. Căn biệt thự rộng lớn này có giá 5,58 triệu USD.
Dương Mịch là người cô độc trong showbiz, không thể giữ được mối quan hệ thân tình với ai cũng bởi vì lý do này.
Nhã Phương nổi tiếng giản dị giống Trường Giang thế nhưng nữ diễn viên cũng biết đầu tư vào phụ kiện đắt tiền.
Mới đây, trên mạng xã hội lan truyền clip ngắn ghi lại khoảnh khắc người đi đường trêu đùa Ngọc Trinh. Thấy xe hơi của nữ diễn viên Vòng eo 56 đang tiến tới, một cô gái trẻ nhanh chóng giảm tốc độ và có cuộc trò chuyện cực hài với người đẹp Trà Vinh.
Cho đến mới đây, khi ban tổ chức Cuộc đua kỳ thú chính thức thông báo hoa hậu Kỳ Duyên và người mẫu Minh Triệu sẽ tạo thành cặp đôi của đội Cam mùa giải năm nay thì mọi nghi ngờ của khán giả đã được giải đáp.
Khi được một khán giả đặt câu hỏi vì sao mọi người chơi không nhiệt tình, ra tay nhẹ với nhau. Jun Phạm, Ngô Kiến Huy, BB Trần cho biết, thực ra những cảnh trên truyền hình là đã cắt gọt đi chứ bình thường nguyên bản thì vô cùng dữ dội.
Những ngày qua, vợ chồng diễn viên Việt Anh khiến nhiều người bất ngờ khi trên trang cá nhân của cả hai đều đăng tải những dòng trạng thái buồn bã, đầy ẩn ý. Điều này khiến người hâm mộ dấy lên nghi vấn trục trặc tình cảm.
Trong ngày sinh nhật 60 tuổi của mẹ, Vũ Thu Phương dành tặng bà một bài thơ vô cùng tình cảm trên trang cá nhân. Những hình ảnh được cựu siêu mẫu chia sẻ, ai nấy đều ngạc nhiên trước nhan sắc bất chấp tuổi tác của bà.
Mẹ Vũ Thu Phương tên là Đặng Phương Lan, là bà chủ của một nhà hàng ăn. Mẹ ruột cựu siêu mẫu không chỉ sở hữu nhan sắc trẻ trung mà còn có gu thời trang sành điệu không kém con gái. Trên con đường sự nghiệp, Vũ Thu Phương luôn nhận được rất nhiều sự ủng hộ từ mẹ của mình. Thời gian còn hoạt động trong showbiz, Vũ Thu Phương và mẹ thường đi dự sự kiện cùng nhau.
Nam ca sĩ thường xuyên chia sẻ hình ảnh thân thiết bên các con nuôi trên trang cá nhân. Nhận làm con nuôi, Mr Đàm cũng đã nâng đỡ các con không ít.
Người con thứ 2 là bé Huỳnh Như. Cô bé được Đàm Vĩnh Hưng tự tay tổ chức bữa tiệc sinh nhật hoành tráng chào tuổi 18. Con thứ 3 của Đàm Vĩnh Hưng là bé Tin, cậu bé sinh năm 2007 và được Mr Đàm cưng chiều hết mực. Cậu con trai này luôn được Đàm Vĩnh Hưng chăm sóc tận tình và luôn tự hào khoe thành tích học tập trên trang cá nhân.
Danh hài Hoài Linh giành nhiều thời gian cho bản thân để tận hưởng cuộc sống hơn.
Hari Won chia sẻ về việc yêu thích trẻ con, dân mạng ngay lập tức réo tên Trấn Thành với hy vọng cả hai sớm có con.
Có thể thấy, giữa tin đồn ly hôn, Song Joong Ki đã vô cùng khéo léo dành nhiều lời ngọt ngào cho bà xã Song Hye Kyo.
Mặc tin đồn, Song Joong Ki vẫn miệt mài đóng phim còn Song Hye Kyo liên tục tham gia nhiều sự kiện. Mới đây, nữ diễn viên Hàn Quốc đã xác nhận sẽ bắt tay cùng Joo Ji Hoon trong phim truyền hình mới. Đây là dự án đầu tiên của Song Hye Kyo sau đám cưới với Song Joong Ki.
Nhã Phương đã hai lần để lộ chi tiết có con với Trường Giang đó chính là cách xưng hô và những món đồ trong phòng riêng của hai vợ chồng.
Căn biệt thự sang trọng của Nhật Kim Anh tọa lạc tại huyện Bình Chánh, TP HCM. Trước đó, cô sống trong một căn hộ nhỏ ở quận 5.
Căn biệt thự rộng 200 m2, có vị trí đắc địa, hướng nhìn đẹp, gần công viên và thuận tiện cho sinh hoạt. Ước tính giá hàng chục tỷ đồng.
Để thuận tiện cho việc di chuyển, cô hiện đang sở hữu một chiếc xe hơi dù nữ ca sĩ không tiết lộ thông tin giá tiền nhưng nhìn vào đủ thấy chiếc xế hộp không hề rẻ chút nào.
Ngoài ca hát, đóng phim cô còn chuyển hướng làm kinh doanh. Năm 2017, cô ra mắt công ty mỹ phẩm riêng. Tới nay, công ty mỹ phẩm của Nhật Kim Anh đã có hàng chục chi nhánh, đại lý, nhà phân phối trên toàn quốc.
Ngoài nhà riêng, xe hơi, công ty riêng, Nhật Kim Anh cũng nâng tầm hình ảnh của bản thân bằng việc sử dụng hàng hiệu đắt đỏ.
Một góc tủ đồ hàng hiệu của diễn viên 34 tuổi.
Lần đầu tiên Ngọc Trinh công khai chuyện có hay không việc đụng dao kéo vòng 1. Và câu trả lời khiến dân mạng câm nín.
Hình ảnh cố nghệ sĩ Anh Vũ tươi cười trò chuyện cùng Hồng Tơ, Trấn Thành khiến khán giả nghẹn ngào.
Hình ảnh ca sĩ Leon trên máy bay với đôi mắt đỏ hoe về Mỹ sau khi lo xong hậu sự cho Anh Vũ khiến công chúng xót xa.
Cảnh tượng hỗn loạn, nhiều người thậm chí còn trèo lên các ngôi mộ để xem lễ an táng Anh Vũ khiến dư luận bức xúc.
Những dòng chia sẻ của NSND Hồng Vân dành cho người em Anh Vũ trong ngày cuối khiến công chúng xúc động.
Ngay khi vừa xong việc, diễn viên hài Trường Giang đã vội vã đến viếng đám tang Anh Vũ trong đêm.
Trong đêm cuối đám tang nghệ sĩ Anh Vũ cảnh tượng hỗn loạn, cãi vã, xin tiền nghệ sĩ lại tiếp tục diễn ra.
Trước khi qua đời, diễn viên Anh Vũ từng mong muốn sửa được căn nhà cho mẹ và đặt tượng sáp cạnh Hồng Vân.
Thúy Nga mới đây đã chia sẻ câu chuyện con gái Nguyệt Cát khi hay tin nghệ sĩ Anh Vũ qua đời đã hỏi mẹ những câu hỏi ngây thơ khiến ai cũng xót xa.
Những dòng tâm sự của nghệ sĩ Anh Vũ khiến cư dân mạng không khỏi xúc động. Được biết, NSND Hồng Vân coi Anh Vũ như người em thân thiết của mình. Khi nghe tin nam diễn viên qua đời, NSND Hồng Vân đã đứng lên kêu gọi ủng hộ để gia đình có đủ tiền đưa thi thể anh về đất mẹ.
Sau 3 ngày, NSND Hồng Vân đã tới trao tận tay cho mẹ nghệ sĩ Anh Vũ 668 triệu đồng. Toàn bộ sự việc được cô quay lại bằng video và đăng tải công khai lên trang cá nhân.
Sau khi đăng đoạn clip chia sẻ chơi đàn đầy phấn khích của NS Anh Vũ trước khi qua đời, NSND Hồng Vân bị dân mạng chỉ trích dữ dội.
Trò chuyện cùng Trấn Thành, Hồng Tơ, Anh Vũ luôn nở nụ cười rạng ngời làm sân khấu trở nên vui vẻ hơn bao giờ hết.
Ngay khi nhận tin Anh Vũ qua đời bên Mỹ, Leon Vũ đã thay gia đình nam diễn viên lo toàn bộ thủ tục nhận thi thể bên Mỹ rồi đưa về Việt Nam. Tại Việt Nam, nam ca sĩ cùng gia đình Anh Vũ lo hậu sự sao cho thật chu đáo.
Vì quá lo cho bạn mà ca sĩ bị kiệt sức và chảy máu mũi. Tình cảm và sự tận tâm mà Leon dành cho người bạn quá cố khiến nhiều người xúc động.
Dù lễ an táng diễn ra từ sớm nhưng rất nhiều người đã kéo đến chia buồn. Bên cạnh đó, vẫn xuất hiện một số đám đông chen lấn, thậm chí trèo lên các ngôi mộ khác để quay clip, livestream khiến dư luận phẫn nộ.
Tình trạng hỗn loạn này cũng từng xảy ra tại nơi tổ chức tang lễ cho diễn viên Anh Vũ khiến gia đình phiền lòng, sao Việt bức xúc. Dù nhiều nghệ sĩ đã lên án hành động này nhưng nhiều người vẫn thiếu ý thức hiển nhiên livestream tại lễ an táng.
Trước đó, sau nhiều ngày vất vả và xuống tinh thần vì đau buồn, NSND Hồng Vân đã đổ bệnh. Sân khấu kịch Hồng Vân sau nhiều ngày đóng cửa đến hôm nay đã hoạt động lại. NSND Hồng Vân vẫn cùng anh em nghệ sĩ tại đây làm mâm cơm cúng cố nghệ sĩ Anh Vũ trước khi mở màn đêm diễn trở lại.
NSND Hồng Vân, nghệ sĩ Minh Nhí, NSƯT Trịnh Kim Chi, MC Thanh Bạch cùng các đồng nghiệp thân thiết và gia đình Anh Vũ đều không giấu được đau buồn trong những giờ phút cuối cùng này.
Bài thơ nghệ sĩ Tuấn Anh, chồng NSND Hồng Vân tiễn biệt Anh Vũ khiến nhiều người rơi nước mắt.
Nhã Phương sinh năm 1990, Phương Anh sinh năm 1992. 2 chị em giống nhau đến kỳ lạ từ ngoại hình cho đến chuyện đời tư. Những ai yêu mến cặp chị em này đều biết cả hai sở hữu khuôn mặt với nhiều đường nét tương đồng, cùng học trường Sân khấu Điện ảnh, đều là diễn viên. Tới cả chuyện lấy chồng và sinh con cũng có nhiều điểm giống.
Em rể Nhã Phương từng hoạt động nghệ thuật sau đó chuyển hướng kinh doanh.
Căn nhà em gái Nhã Phương sở hữu nằm ở khu dân cư cao cấp, có giá khá đắt đỏ.
Về phía vợ chồng Nhã Phương, ngay trước khi cưới, danh hài xứ Quảng đã sắm một căn biệt thự sang trọng ngay trước biển tại Phú Quốc. Theo tiết lộ, giá trị của căn biệt thự này cách đây 3 năm đã là 15 tỷ đồng. Danh hài cũng chi một số tiền không nhỏ để sắm sửa nội thất đúng ý của Nhã Phương.
Bên cạnh việc diễn xuất, Quốc Trường còn là một doanh nhân trẻ, sáng lập kiêm giám đốc tiếp thị cho một thương hiệu mỳ cay với hơn 100 cửa hàng trên toàn quốc. Hiện, anh đang sống trong một căn biệt thự rộng hơn 700m2 trị giá 25 tỷ đồng tại Cần Thơ.
Do lớn lên trong một xóm chợ nghèo khó ở Cần Thơ, tuổi thơ gắn liền với cửa hàng tạp hóa của mẹ nên Quốc Trường hiểu được giá trị của đồng tiền. Anh khẳng định chưa từng bỏ tiền mua một món hàng hiệu và cũng không có thói quen dùng hàng hiệu.
Trước những nghi vấn này, nam diễn viên từ chối trả lời và cho biết anh muốn tập trung vào sự nghiệp diễn xuất và cuộc sống bình thường. Những nghi vấn trên anh không muốn nhắc đến.
Trong bức ảnh Nhã Phương đăng tải mới đây, cư dân mạng đã soi ra một chi tiết bất thường. Đó chính là sự xuất hiện của một người thứ 2 trên giường.
Tuy nhiên, sự xuất hiện của chi tiết này cộng thêm căn phòng nhiều gấu bông khiến nhiều người củng cố hơn về tin đồn Nhã Phương sinh con gái đầu lòng.
Vợ chồng Nhã Phương được liệt kê vào diện ngôi sao Việt giấu con giỏi nhất nhì làng giải trí Việt. Dù tin đồn sinh con xuất hiện từ hồi tháng 1 nhưng đến nay, 6 tháng trôi qua, chưa một lần vợ chồng Trường Giang để lộ ảnh con.
Ốc Thanh Vân là một nghệ sĩ đa tài trong làng giải trí. Cô được khán giả yêu mến cả ở vai trò MC lẫn sân khấu. Không bất cứ chiêu trò gì để nổi tiếng nhưng tên tuổi của Ốc Thanh Vân vẫn luôn thu hút được sự quan tâm đặc biệt của truyền thông cũng như công chúng. Mỗi khi sắp xếp được thời gian, Ốc Thanh Vân thường cùng chồng đưa các con đi du lịch khắp nơi trên thế giới. Mới đây, MC Ốc Thanh Vân vừa chia sẻ những bức ảnh lãng mạn trong chuyến du lịch nghỉ dưỡng cùng chồng ở Maldives. Gần bước sang tuổi 40, Ốc Thanh Vân vẫn vô cùng trẻ trung, xinh đẹp và không ngại diện những bộ đồ gợi cảm.
Trong một bài phỏng vấn trên Trí thức trẻ, Hari Won đã chia sẻ về cuộc sống với Trấn Thành. Nữ ca sĩ lý giải lý do không sang Hàn Quốc làm việc dù có nhiều cơ hội chính là vì quá yêu Trấn Thành nên không thể xa chồng được.
Mới đây, trên Youtube cá nhân, Hoa hậu Kỳ Duyên bất ngờ đăng tải đoạn video cô bí mật tổ chức sinh nhật cho Minh Triệu vào tháng 4 vừa qua. Trong lúc Minh Triệu và nhà thiết kế Lê Thanh Hòa đi dạo, Kỳ Duyên tất bật thổi bong bóng, chuẩn bị bánh kem. Khi trở về và bước vào phòng, Minh Triệu bày tỏ bất ngờ, ngượng ngùng nhưng nhanh chóng được Kỳ Duyên dẫn vào khu vực chính để thổi nến.
Trong tiệc sinh nhật, Kỳ Duyên dành tặng Minh Triệu một món quà hàng hiệu đắt đỏ lên tới cả trăm triệu đồng.
Á hậu Thùy Dung, ca sĩ Pha Lê được đưa đón bằng xế sang range rover đến chương trình. Cả hai người đẹp cùng chia sẻ nhiều câu biến ước mơ thành hiện thực của bản thân để khơi nguồn khát vọng vươn lên của các bạn trẻ.
Tờ Chine Press cho hay nữ diễn viên Lâm Tâm Như hiện đang có mặt tại Malaysia để quay bộ phim có tựa đền Miss Andy. Bộ phim này nói về đề tài người chuyển giới và lao động Việt Nam tại Malaysia. Lâm Tâm Như vào vài một người Phụ nữ Việt bị chồng chuyển giới đánh đập.
Để vào được vai diễn này, người đẹp đã tích cực giảm cân, tắm nắng để nhuộm da và học nói tiếng Việt. Dự án phim Miss Andy được xem là dự án đầu tiên mà Lâm Tâm Như thử sức sản xuất trên màn ảnh rộng.
Mang tình yêu bóng đá và niềm tự tôn dân tộc, ca sĩ, doanh nhân Michael Lang sang tận Thái Lan, có mặt tại sân vận động Chang Arena để tiếp lửa cho đội tuyển Quốc gia.
Chia sẻ bức ảnh ăn tối cùng Criss Lai, Hương Giang đặt nghi vấn về việc tái hợp cùng tình cũ.
Lâm Tâm Như hiện đang học tiếng Việt để có thể tham gia vào bộ phim mới có tên Miss Andy.
Dương Mịch đáp trả gay gắt ngay trên sóng truyền hình trước tin đồn ham tiền mà bỏ rơi con gái.
Park Min Young mới đây để lộ hình ảnh hậu trường không tì vết khiến người hâm mộ phát cuồng.
Mặc dù khá kín tiếng trong chuyện tình cảm nhưng dân tình cuối cùng cũng soi ra được danh tính ông xã của nữ MC Phí Linh.
Nhiều năm ca hát, Cao Thái Sơn sở hữu khối tài sản cực khủng khiến nhiều người trong nghề phải ngưỡng mộ.
Trường Giang hào hứng chia sẻ bức ảnh Nhã Phương cúi người, nắm tay khiến fan rần rần chia sẻ.
Khoảnh khắc hot girl Sam bị bạn gái Quang Hải lườm khi lỡ miệng nói thích cầu thủ này được cư dân mạng rần rần chia sẻ.
Bản quyền và phát triển bởi Công ty cổ phần Truyền thông Kết Nối Sáng Tạo.
Trời oi bức kinh hoàng, bạn sẽ cần đến gợi ý ăn mặc mát mẻ mà vẫn đẹp xỉu từ các cô nàng Hàn Quốc sành mặc tuần qua.
Bị bắt quả tang khi đang trên đường vận chuyển 11 bánh heroin từ Mộc Châu tới TP Tuyên Quang, Tuyến khai mình được một đối tượng không rõ thuê với giá 50 triệu đồng.
Đất Nam Định có xã Hải Minh nổi tiếng giàu có. Đến xã này, chỗ nào cũng thấy sự hiện diện của những căn nhà lộng lẫy trị giá hàng chục tỷ đồng nằm san sát nhau.
Cánh gió được thiết kế nhằm gia tăng thêm 75 kg lực ép xuống đuôi xe, tăng độ bám đường và đưa chiếc xe qua cua một cách nhanh nhất.
Tintaynguyen.com là một website tổng hợp tin tức hoàn toàn được điều khiển tự động bởi máy tính. Mỗi ngày tin tức về 05 tỉnh Tây Nguyên, tin tức thời sự, giải trí từ các trang tin điện tử Việt Nam được Tintaynguyen.com tự động tổng hợp, phân loại theo tỉnh nhóm các bài viết liên quan và hiển thị theo sở thích đọc tin của từng độc giả.
Cô tốt nghiệp Học Viện Ngân Hàng tại Hà Nội.
Người đẹp 29 tuổi từng lọt top 5 cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt 2007.
Tới năm 2012, Ngọc Anh đạt giải Người đẹp áo dài và lọt Top 5 Hoa hậu Việt Nam.
Sau đó, người đẹp 9x nhiều lần dự các Liên hoan phim Quốc tế.
Tới năm 2017, người đẹp tham gia phim Lôi báo.
Cách đây không lâu, Tăng Thanh Hà gây xôn xao khi đăng tải hình ảnh mới nhất trên trang cá nhân. Dù nhận được nhiều lời khen ngợi về nhan sắc ngày càng đằm thắm mặn mà nhưng cư dân mạng nhanh chóng phát hiện vị trí tạo dáng của Tăng Thanh Hà có phần sai sai. Cụ thể, ở vị trí Tăng Thanh Hà ngồi có tấm bảng ghi cấm ngồi.
Vốn là người đẹp kín tiếng và ít thị phi nhất nhì showbiz Việt nên việc Tăng Thanh Hà lấn đầu vướng vào những tranh cãi như thế này khiến dư luận vô cùng chú ý.
Được mệnh danh là ngọc nữ của làng giải trí Việt, Tăng Thanh Hà luôn chú ý giữ gìn hình ảnh trong mắt công chúng. Đây là lần đầu tiên Hà Tăng có hành động vướng thị phi. Thế nhưng trong làng giải trí Việt, Hà Tăng không phải là ngọc nữ duy nhất gây tranh cãi. Trước có không ít mỹ nhân được mệnh danh là ngọc nữ nhưng cũng vướng phải thị phi.
Xuất thân là một hotgirl đình đám của Hà Thành, Chi Pu nhanh chóng Nam tiến và tham gia và showbiz. Chăm chỉ hoạt động, Chi Pu gây ấn tượng trên nhiều lĩnh vực như diễn xuất, người mẫu ảnh. Với gương mặt xinh xắn, thần thái của một ngôi sao, Chi Pu trở thành một trong những ngôi sao nhận được nhiều yêu mến của khán giả. Mỹ nhân sinh năm 1993 còn được mệnh danh là ngọc nữ mới của làng giải trí Việt.
Cuối tháng 8.2018, xu hướng chụp hình tại các gian hàng trong siêu thị trở thành trào lưu được giới trẻ ưa chuộng. Đây được xem là 1 background xuất sắc để chụp ảnh đăng Facebook.
Chi Pu bị chỉ trích vì tạo dáng chụp ảnh sai chỗ.
Rất nhiều ý kiến cho rằng hành động ngồi trên quầy hoa quả để tạo dáng của Chi Pu là kém duyên và cô nàng đang là bia để cộng đồng mạng ném đá tới tấp.
Khi tham gia vào một số bộ phim như Cô nàng tóc rối, Thiên mệnh anh hùng, Mùa hè lạnh , Midu được khán giả và giới chuyên môn đánh giá cao về khả năng diễn xuất, cũng từ đó tên tuổi của cô bước lên một tầm cao mới.
Sau nhiều năm hoạt động trong làng giải trí, Midu luôn được yêu mến của khán giả. Cô được mệnh danh là ngọc nữ của làng giải trí Việt khi sở hữu vẻ đẹp thanh thoát, nhẹ nhàng như tiên nữ và đời tư sạch sẽ.
Dòng trạng thái của cô nhận được nhiều chú ý của cư dân mạng. Nhiều người gửi lời chúc mừng đến cô giáo trẻ, thế nhưng cũng không ít người thể hiện ý kiến trái ngược, chỉ trích Midu.
Gây ấn tượng với gương mặt trong sáng và lối diễn xuất tự nhiên, Ninh Dương Lan Ngọc trở thành viên ngọc sáng của làng giải trí Việt. Tuy nhiên, nổi tiếng đi kèm với tai tiếng, thành công sớm cũng khiến Lan Ngọc gặp nhiều khó khăn trong sự nghiệp với nhiều scandal gây tranh cãi.
Hồi giữa năm 2018, Ninh Dương Lan Ngọc có đăng tải một bức ảnh cô ngồi vắt chân lên ghế để làm tóc được nhiều trang mạng chia sẻ, hút ý kiến trái chiều. Bên cạnh những lời khen đôi chân thon của Ninh Dương Lan Ngọc, nhiều khán giả lại cho rằng cô đang có dáng ngồi khá phản cảm, thậm chí không nhìn thấy quần khi chụp ở góc chính diện như thế này.
Giữa nhiều ý kiến chỉ trích, Ninh Dương Lan Ngọc vẫn im lặng và từ chối đưa ra bình luận về bức ảnh. Dù đi theo hình ảnh gợi cảm, sexy và liên tiếp đăng ảnh bikini, khoe thân hình nóng bỏng trên trang cá nhân nhưng đây là lần đầu tiên Ninh Dương Lan Ngọc gặp phải tranh cãi bởi cách ngồi phản cảm.
Từ ngày tham gia vào showbiz, Nhã Phương luôn là cái tên liên tục xuất hiện nhiều trên các phương tiện truyền thông. Dù gây ồn ào với scandal tình ái cùng ông xã Trường Giang nhưng không ai có thể phủ nhận những thành công về sự nghiệp của nữ diễn viên.
Nữ diễn viên cũng nhận được nhiều giải thưởng lớn như Nữ diễn viên điện ảnh truyền hình được yêu thích nhất giải Mai Vàng lần thứ 21 và 22. Được đánh giá là ngọc nữ của làng điện ảnh Việt nhưng bà xã Trường Giang cũng vướng phải chỉ trích khi chia sẻ về ký ức tuổi thơ không trọn vẹn và chịu nhiều thiệt thòi.
Nữ diễn viên của Tuổi thanh xuân chia sẻ không chỉ cuộc sống thiếu thốn vì gia đình nghèo, Nhã Phương còn chịu nỗi đau từ thể xác đến tâm hồn chỉ vì có gương mặt giống bố. Hơn một lần, nữ diễn viên từng nghĩ tới cái chết khi bị mẹ ruột mắng chửi đánh đập vì ghen tuông với bố cô. Chính quá khứ không vui, Nhã Phương từng rất buồn và giận mẹ.
Đây không phải lần đầu Nhã Phương vướng vào thị phi khi nhắc về quá khứ. Trước đó, nữ diễn viên Tuổi thanh xuân từng nhiều lần kể về tuổi thơ thiếu thốn cùng những câu chuyện khúc mắc về mẹ. Chính những lần kể khổ của Nhã Phương khiến cô gặp nhiều chỉ trích từ dư luận.
MC Hoàng Oanh chụp ảnh đẹp nao lòng dưới hàng cây lá vàng ở Hàn Quốc. Cô tiết lộ rằng cô đang thực hiện một dự án phim mới tại xứ sở kim chi và phim sẽ được ra mắt trong vài tháng tới.
Miss Teen 2008 Nguyễn Thùy Huyền Trang hạnh bên chồng và con trai nhỏ của mình trong ngày sinh nhật.
Cách đây ít ngày, ca sĩ Tóc Tiên đăng tải hình ảnh diện trang phục mỏng như sương trên trang instagram cá nhân thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Không cần hở da thịt, người đẹp khéo khoe đường gợi cảm cùng hình xăm bên hông đùi lấp ló sau lớp vải mỏng manh nhờ cách tạo dáng chụp ngược sáng. Bức ảnh của ca sĩ 29 tuổi nhận được nhiều lời khen của người hâm mộ.
Đây không phải lần đầu Tóc Tiên gây xôn xao mạng xã hội với trang phục xuyên thấu mỏng manh này. Trước đó, cô xuất hiện tại một sự kiện thời trang với bộ váy voan mỏng, khoe trọn vòng một gợi cảm.
Đông Nhi khiến nhiều người hâm mộ xuýt xoa khi diện bộ váy kết mạng lưới mỏng như sương, khoe trọn lưng trần và vòng 1 đầy táo bạo.
Hoa hậu Kỳ Duyên từng gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội khi diện bộ váy xuyên thấu mỏng tang được thiết kế cắt xẻ táo bạo.
Để tăng thêm độ sexy, Khánh My diện bộ váy ngủ lụa mỏng ướt nhẹp tạo dáng ngược sáng, khoe trọn thân hình đồng hồ cát nóng bỏng.
Nữ diễn viên 9X khiến người đối diện nhìn không chớp mắt khi khéo khoe vóc dáng gợi cảm trong bộ cánh lưới xuyên thấu.
Cách đây nhiều năm, Angela Phương Trinh đã vô tư khoe ngực đầy trong những bộ bikini bé xíu.
Nữ ca sĩ Bảo Anh cũng nằm trong vòng nghi vấn của cư dân mạng khi một số cho rằng cô đã sửa mũi, má lúm đồng tiền, mắt. Thậm chí việc bị lộ vùng da nhăn nheo ở dưới cánh tay khiến cho Bảo Anh bị nghi nâng ngực.
Ngay từ ngày trước, Bảo Anh đã gây chú ý mỗi khi diện những bộ váy cúp ngực.
Tuy nhiên nữ ca sĩ khẳng định không động đến thẩm mĩ ở bất cứ bộ phận nào, từ mắt đến mũi, ngực và kể cả má lúm đồng tiền.
Để minh chứng, Bảo Anh diện thời trang sexy nhưng vùng ngực không bị mất tự nhiên như nhiều người đẹp showbiz khác.
Thời điểm trước, nữ ca sĩ hiếm khi diện váy áo cắt xẻ khoe vòng một.
Sau đó, Hòa Minzy mới tự tin diện bikini chụp hình, khoe vòng một sexy.
Cư dân mạng còn nhận ra sự khác biệt trên cơ thể, nhất là vòng một của Thủy Tiên ngày trước và bây giờ.
Không khó để nhận ra sự khác biệt của Minh Tú khi vòng một từ lẹp kép thành nảy nở.
Ý của chân dài này chính là việc cô đã chăm chỉ tập luyện mới có được sự thay đổi ngoại hình như hiện tại.
Tham dự một sự kiện với vòng một bất ngờ căng đầy hơn trước, Mâu Thủy không tránh khỏi nghi vấn nâng ngực.
Phí Phương Anh từng vướng phải nghi vấn nâng ngực khi xuất hiện với đôi gò bồng đào nở nang hơn trước rất nhiều.
Khi đáp lại tin đồn này, người đẹp cho biết do góc chụp nên tạo cảm giác ngực cô lớn hơn bình thường.
Không lép vế trong cuộc đua vũ trang có gắn kim cương, Lệ Quyên có cả một bộ sưu tập nhiều đồng hồ kim cương đắt giá, điển hình như Patek Phillip có giá lên tới cả chục tỉ đồng.
Patek Philippe là thương hiệu đồng hồ lâu đời và Patek Philippe đã là một trong những nhà chế tác đồng hồ được kính trọng nhất trong giới.
Nhiều người cho rằng chiếc đồng hồ Patek Philippe sẽ gây chú ý và được tôn sùng ở bất kỳ nơi nào nó xuất hiện, có lẽ bởi vậy đây cũng chính là thương hiệu quen thuộc của Hoa hậu Mai Phương Thúy.
Song cuộc đua của các mỹ nhân không chỉ dừng ở những thương hiệu xa xỉ như Patek Philippe hay Rolex.
Điều khiến Vacheron Constantin hấp dẫn chính là ở chỗ chỉ những người am hiểu mới dễ nhận ra, và thực tế đó là một trong những lý do để thương hiệu này trở nên đặc biệt.
Hoa hậu Mai Phương Thúy với chiếc Patek Philippe 5159R.
Có vẻ như Patek Philippe được biết đến nhiều hơn ở Việt Nam. Được biết, từ năm 1839, Patek Philippe đã xây dựng một đế chế đồng hồ siêu cao cấp, được đeo bởi các bậc vua chúa, CEO thuộc top 500 người giàu nhất thế giới, các doanh nhân sang trọng, các triệu phú và tỷ phú trên khắp thế giới. Trong khi đó, Vacheron Constantin lại là một thương hiệu đậm tính lịch sử từ giữa thế kỉ 17.
Nhờ kết thân với mái tóc ngố này, ít ai biết nữ ca sĩ này đã bước sang tuổi 33.
Dù bước sang tuổi 31 nhưng Elly Trần vẫn trẻ trung với kiểu tóc ngố. Sở hữu gương mặt khá bầu bĩnh nhưng mỹ nhân vẫn rất ổn trong kiểu tóc này.
Sở hữu gương mặt thanh tú, đáng yêu, Ninh Dương Lan Ngọc trước giờ luôn trung thành với kiểu tóc thẳng mượt tự nhiên, dấu ấn mang đậm chất Lan Ngọc. Tuy nhiên mới đây, cô nàng quyết định thay đổi vẻ bề ngoài bằng cách thử sức với kiểu mái ngố hết sức trẻ trung.
Là mỹ nhân có gu thời trang và làm đẹp dẫn đầu showbiz Việt, Angela Phương Trinh luôn thử các kiểu tóc mới lạ. Kiểu tóc ngố này dù khá kén chủ nhưng người đẹp vẫn chinh phục thành công.
Được biết đến là một hot girl đời đầu, Chi Pu sở hữu nhan sắc không góc chết. Gương mặt thanh tú cùng những đường nét hài hòa, Chi Pu là một trong số ít những mỹ nhân Việt có thể thử sức với mọi kiểu tóc.
Mặc dù Phương Ly sở hữu gương mặt thanh tú nhưng không phải kiểu tóc nào cũng chinh phục được nốt. Công nhận kiểu tóc này giúp cô phá cách nhưng lại làm cô trông khá buồn cười.
Hoa hậu Đặng Thu Thảo luôn xuất hiện trước công chúng với hình ảnh đầy thanh lịch, kín cổng cao tường cùng kiểu tóc suôn dài rẽ ngôi truyền thống của người phụ nữ Việt Nam.Hiếm khi nào người đẹp lại liều lĩnh xuất hiện với một phong cách khác lạ. Tuy nhiên, ít người biết rằng, thần tiên tỷ tỷ cũng đã 1 lần thử sức mình với mái ngố.
Sau khi những hình ảnh này được ra mắt, Đặng Thu Thảo nhận về nhiều sự phản đối của người hâm mộ. Phần đông cho rằng cô chỉ phù hợp vơi hình ảnh tóc buông dài, nền nã và phong cách cá tính. phá cách này không phù hợp với Hoa hậu.
Chẳng biết thời gian còn lại thiên hạ có thái bình hay không nhưng thật sự phải nói loạt scandal vừa qua dù mang thế bị động hay chủ động thì những nhân vật liên quan đều vướng phải không ít ồn ào và gây cho khán giả nhiều mệt mỏi.
May mắn cuối cùng mọi thứ cũng kết thúc trong êm đẹp, vì dù trong 2 năm qua không có sản phẩm âm nhạc nào thật sự chất lượng nhưng Đông Nhi đã có những bước tiến lớn trong sự nghiệp mà không phải một ngôi sao nào ở độ tuổi của cô nàng có thể làm được. dẫu vậy đây vẫn là một scandal chấn động nhất trong khoảng thời gian hoạt động nghệ thuật trong suốt 10 năm qua của nữ ca sĩ.
Thế nhưng có lẽ Trường Giang không ngờ rằng vụ việc trên chỉ là mở đầu cho chuỗi ồn ào tiếp nối sau đó. Vẫn là một chương trình truyền hình trực tiếp, khi được xướng tên lên nhận giải thưởng, thay vì cám ơn ngắn gọn, nam danh hài đã bất ngờ cầu hôn bạn gái Nhã Phương trước khán giả cả nước.
Đây có lẽ sẽ là một trong những scandal lớn nhất trong năm 2018 khi nam rocker bị vũ công Phạm Lịch tố có những hành vi và lời nói sỗ sàng mang tính quấy rối trong lúc cả hai cùng tham gia một cuộc thi. Khi Phạm Anh Khoa vẫn chưa có phát ngôn chính thức thì thêm Lê Hoàng Nga My và một nạn nhân giấu tên lên tiếng rằng mình cũng từng rơi vào tình trạng như Phạm Lịch khiến dư luận càng thêm phẫn nộ.
Có mặt trong buổi đón tiếp các anh chàng U23 Việt Nam về nước, cô nàng bị lên án dữ dội khi diện trang phục phản cảm cũng như có hành vi thiếu chừng mực khi chụp ảnh cùng dàn tuyển thủ. Giữa bão dư luận, hãng hàng không mời dàn người mẫu đến đã lên tiếng xin lỗi nhưng lại không mấy thuyết phục khi đổ lỗi cho người mẫu tự ý rời chỗ ngồi, dẫn đến những hình ảnh không đẹp.
Đáp lời, Lại Thanh Hương chia sẻ những trang phục kín đáo cô đã đưa cho các người mẫu khác để tránh lộ hàng. Đồng thời cô tiết lộ đại diện nhãn hàng có nhắc mình giao lưu và kéo các em tạo dáng, chụp hình, đặc biệt là với Bùi Tiến Dũng. Điều này hoàn toàn trái ngược với việc người mẫu tự ý rời chỗ ngồi, xin chữ ký của đội tuyển U23 Việt Nam trong thư xin lỗi mà hãng hàng không đăng tải.
MC Quyền Linh đi dép tổ ong, ngồi ăn cơm ở vỉa hè cùng đoàn làm phim vô cùng giản dị khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Hồ Ngọc Hà tung tăng dạo phố cùng con trai Subeo trong chuyến du lịch dài ngày ở Mỹ.
Vợ chồng diễn viên Bình Minh rủ nhau hẹn hò cuối tuần sau chuyến công tác nước ngoài. Cặp đôi hội ngộ vợ chồng Á hậu Ngô Trà My khi đi ăn món Nhật.
Trần Bảo Sơn đưa con gái đi tham quan, khám phá cảnh đẹp Hàn Quốc.
Theo đó, chiếc nhẫn trên tay người đàn ông trong bức ảnh nhạy cảm và Cao Lâm Viên có điểm tương đồng bất ngờ. Sự giống nhau như đúc này khiến nhiều người tin rằng 2 chàng trai thực chất chỉ là một người.
Cao Lâm Viên phân vân không hiểu những người đăng tải hình ảnh có mục đích gì bởi theo nam người mẫu, những hình ảnh nhạy cảm đang lan truyền trên mạng xã hội chỉ là sản phẩm photoshop đã bị người nào đó cắt ghép, chỉnh sửa và hoàn toàn không có thật.
Sở hữu gương mặt điển trai và chiều cao lý tưởng 1m81, Cao Lâm Viên hiện là cái tên quen thuộc nhận được sự mến mộ từ giới trẻ. Không chỉ thành công với vai trò người mẫu, chàng trai sinh năm 1987 còn tham gia đóng MV. Mới đây, mỹ nam đến từ Đà Lạt vừa đóng MV Tất cả sẽ thay emmới cùng nữ ca sĩ Phạm Quỳnh Anh.
Trước thông tin trái chiều, phía Tiến Vũ đã lên tiếng. Nam diễn viên cho biết không hiểu chuyện gì đang diễn ra, trong khi quản lý lại nhận định ngôi sao Con ma nhà họ Vương đang bị một bên vu khống và đe dọa.
Theo người này, những hình ảnh và clip đang lan truyền không thể khẳng định bất cứ điều gì. Quản lý cũng cho biết, phía nam diễn viên đã tiến hành làm việc với công an và sớm có phản hồi chính thức với cơ quan báo chí khi có kết quả điều tra.
Không chỉ Tiến Vũ, một loạt mỹ nhân cũng vướng vào ồn ào khi bị nghi ngờ là nhân vật nữ chính trong clip sex của anh. Lọt vào danh sách đầu tiên là hotgirl có tên là T.L, chân dài có tiếng trong giới trẻ. Không chỉ sở hữu thân hình nóng bỏng, cô gái sinh năm 1992 cũng từng tham gia một số bộ phim và tạo được dấu ấn nhất định.
Mặc dù gương mặt của cô gái bị che nhưng nhiều người cho rằng nữ chính trong clip sex là T L. Cũng như Tiến Vũ, các thánh soi tìm ra hình xăm ở phần lưng của T.L và cô gái trong clip có mẫu vẽ trùng khớp.
Giữa thời điểm nóng, hotgirl T.L vẫn mở trang cá nhân, tuy nhiên cô khóa toàn bộ dòng thời gian cũng như thông tin hình ảnh về mình.
Tránh ồn ào, ca sĩ Y Nhung mới đây đã lên tiếng. Khẳng định với 2Sao.vn, chân dài đến từ Cà Mau cho hay cô không phải là nhân vật chính trong clip phòng the đang lan truyền.
Tiết lộ cả hai không không liên lạc với nhau đã lâu, Y Nhung cũng chia sẻ quan điểm cá nhân khi cho rằng chuyện giường chiếu thực ra cũng là vấn đề bình thường với những người trưởng thành và yêu nhau. Nghi ngờ Tiến Vũ bị ai đó hại, Y Nhung mong người cũ sớm vượt qua sóng gió lần này.
Hậu trường sân khấu đã nhiều phen nổi phong ba vì một số nghệ sĩ đòi hỏi phải có luật ngầm trong hoạt động biểu diễn.
Thời gian qua, có không ít chuyện nghệ sĩ thay đổi sàn diễn được dư luận quan tâm. Có những trường hợp đi hay ở vì lý do thường tình nhưng cũng có những sự ra đi đã để lại dư âm không lấy gì làm vui. Hậu trường sân khấu cải lương luôn âm ỉ mâu thuẫn của những người làm nghề mà thích sử dụng luật ngầm để triệt hạ nhau.
Những lý do khiến nghệ sĩ bỏ hát chỉ vì họ không thỏa mãn cái tôi của bản thân. Trước đây, trên sân khấu Kịch Sài Gòn, mâu thuẫn giữa V.H và K.O cũng đã dẫn đến việc sàn kịch này phải thay vở diễn vào giờ chót. Khi V.H không thuận với K.O thì tấm băng rôn phải được vẽ kích thước đều nhau.
Cô đào M. từng đòi ông bầu tháo ngay tấm băng rôn và đền tiền lương gấp ba mới bước ra sân khấu, cho dù vở diễn đã mở màn được một cảnh. Một nghệ sĩ hài nổi tiếng diễn tại rạp Thủ Đô, dù người bạn diễn đã bước ra sân khấu, MC cũng đã giới thiệu tiết mục của nhóm hài này nhưng vì thương lượng giá cả với nhà tổ chức không xong, cô kêu bạn diễn quay vào trong và thản nhiên ra về, mặc cho khán giả ngơ ngác chẳng hiểu chuyện gì xảy ra.
Duy Mạnh cũng không đồng tình với phát ngôn mới nhất của nhạc sĩ Lê Minh Sơn?
Chỉ những quả cà phê chín đỏ mới được chọn hái, từ sau khi rời cành, cà phê được những người Nông dân đưa vào chế biến trong vòng không quá 24 tiếng đồng hồ theo công nghệ chế biến ướt truyền thống nổi tiếng.
Người uống cà phê ngày nay thích những quán có máy rang xay cà phê tại chỗ, bảo đảm vừa là thật, vừa tăng thêm cảm giác được nhìn thấy cà phê được làm như thế nào trong quá trình thưởng thức.
Phần lớn người mở quán không phải ai cũng là những chuyên gia hay nhà thiết kế kỹ thuật để có thể đưa ra một sự lựa chọn đúng đắn nhất trong thị trường bán máy rang đầy khắp, với đủ các mức giá chênh nhau rất lớn.
Chất lượng cà phê từ một máy rang rẻ tiền mà bị người dùng cuối đánh giá là kém thì cái máy rang mua rẻ của bạn đúng là một điều ân hận.
Điều cuối cùng tuy không ảnh hưởng nhiều lắm đến chất lượng hạt cà phê sau rang, đó là yếu tố thẩm mỹ của kiểu máy, một máy rang có kiểu dáng đẹp sẽ tôn lên vẻ đẹp sang trọng khi sử dụng thiết bị của quán hoặc trong nhà máy là điều mà ai cũng thích.
Y5Cafe luôn nổ lực hết mình để mang đến cho quý khách sản phẩm cà phê sạch và ngon nhất. Tuy nhiên để ly cà phê càng trở nên tuyệt vời hơn hãy xem qua hướng dẫn pha cà phê ngon đơn giản dưới đây.
ACAFE Là một sản phẩm mang sự kết hợp lý tưởng giữa hai chủng loại Arabica và Robusta, ở một tỷ lệ thích hợp nhất, hai loại cà phê này tôn lên cho nhau những ưu điểm sẵn có nhằm phục vụ cho giới sành uống luôn đòi hỏi phải có hương thơm thực sự của cà phê mà đồng thời phải có vị đắng, đậm để lại hậu vị ngọt ngào đem lại sảng khoái cho một ngày mới.
Tôi rất bận rộn nên không thể xem giá cà phê trên máy tính. Vậy có cách nào để vẫn xem được giá cà phê mới nhất và nhanh nhất hằng ngày không?
Với sự ra đời của tổng đài báo giá cà phê qua tin nhắn điện thoại, Y5Cafe đã mang tới cho bà con một cách cập nhật giá cà phê nhanh nhất, mới nhất. Có thể xem ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào mà không phải quan tâm đến chiếc máy tính của mình nữa.
Colombia được biết đến là nước sản xuất cà phê lớn thứ tư thế giới và cũng nhà sản xuất cà phê chất lượng cao Arabica lớn nhất thế giới.
Pha cà phê bằng phin không khó, tuy nhiên để pha được ly cà phê ngon bạn cần làm theo đúng phương pháp. Hướng dẫn dưới đây sẽ giúp bạn pha được ly cà phê ngon nhất.
Trước thực trạng Cà phê bẩn, Cà phê tạp tràn lan ảnh hưởng đến sức khỏe, thị trường Cà phê rang xay rầm rộ khắp thị trường đáp ứng cho những thực khách ghiền Cà phê. Nhưng ngay cả những.
Gần đây, nhiều người mới ngã ngửa khi biết thứ cà phê mình uống thực ra không hoàn toàn làm từ hạt cà phê. Công bằng mà nói, cà phê trộn có nguồn gốc khách quan, thế nhưng nó đã đi quá đà.
All images are the property of their respective owners. If you found any image copyrighted to yours, Please contact us, so we can remove it.
Tintaynguyen.com là website tổng hợp tin tức hoàn toàn được điều khiển tự động bởi máy tính. Mỗi ngày tin tức về 05 tỉnh Tây Nguyên, tin tức thời sự, giải trí từ các trang tin điện tử Việt Nam được hệ thống tự động tổng hợp, phân loại theo tỉnh nhóm các bài viết liên quan và hiển thị theo sở thích đọc tin của từng độc giả.
Ngoài ra hệ thống còn tổng hợp giá cà phê, giá tiêu, tin cà phê chính xác nhất từ các chuyên gia, doanh nghiệp cà phê lớn khắp 05 tỉnh Tây Nguyên để cung cấp cho bạn đọc một cách nhanh nhất.
Tin Tây Nguyên luôn sẳn sàng lắng nghe ý kiến phản hồi, góp ý để có thể hoàn thiện trang tin tức này thành 1 trong những kênh thông tin về Tây Nguyên phong phú nhất và nhanh nhất.
As a reseller, you sell in your own way. With the Namecheap Affiliate Program, you earn commission every time you refer someone to us. Or you can connect to our system via the Namecheap API and sell our products directly from your own site.
Namecheap provides the best web hosting of any domain registrar and web host. Consumers consistently give us high awards for Customer Service, Security, Performance and Reliability.
Need privacy protection for your Whois info or want to provide validation for visitors to your site? Namecheap has you covered.
If you have purchased domain names that you no longer need, you can sell them through Namecheap. When you are ready to sell, you can list your domain in our Marketplace for a fixed price. We will add your domains to our searchable list, visited by thousands of people every day. When you buy domain names from Namecheap, we guarantee the best available support from managing, to selling, to renewals.
We make registering, hosting, and managing domains for yourself or others easy and affordable, because the internet needs people.
We are an ICANN accredited registrar. Serving customers since 2001.
By downloading this artwork you agree with our terms of use.
BB code allows to embed logo in your forum post.
Giá cà phê trực tuyến sàn London, New York, BMF. Bảng giá cà phê thế giới online, cà phê Robusta Liffe, Arabica New York cập nhật từng giây hoàn toàn miễn phí.
Sẽ được Giacaphe.com cập nhật trực tuyến nhiều lần trong ngày.
Giá vàng thế giới. Giá vàng trong nước 9999, 18k, vàng nữ trang của công ty SJC, ACB, Eximbank, giá vàng phú Quý, PNJ.
Extend WordPress with over 54,000 plugins to help your website meet your needs. Add an online store, galleries, mailing lists, forums, analytics, and much more.
Hundreds of thousands of developers, content creators, and site owners gather at monthly meetups in 436 cities worldwide.
Trong chuyện tình cảm, bạn và người ấy ngày càng cảm thấy là một nửa không thể thiếu của nhau. Hai bạn rất tâm đầu ý hợp, cùng nhau vun vén hạnh phúc và xây dựng gia đình trong tương lai.
Sức khỏe của bạn không có gì đáng ngại, bạn chỉ cần chú ý cung cấp đầy đủ nước cho cơ thể trong những ngày hè nắng nóng này.
Tuy nhiên, con người dù thông minh tới đâu cũng sẽ phải đối mặt với thực tế khốc liệt của cuộc sống, bạn nghĩ mình tài giỏi nên sẽ không phạm sai lầm nên khi đối mặt với những điều không như mong muốn thì rất dễ dẫn tới thất vọng.
Đường tình duyên đang rộng mở, người độc thân có thể gặp được người tâm đầu ý hợp với mình. Song cũng đừng vội vàng quyết định mà nên dành thời gian để hai bên cùng tìm hiểu nhau thêm.
Thời tiết nóng bức là điều kiện lý tưởng cho vi khuẩn sinh sôi nảy nở, đồ ăn dễ thiu hỏng, người cũng hay ốm vặt. Vì vậy Song Tử nên có phương án đề phòng, vệ sinh sạch sẽ nhà cửa, tủ lạnh để hạn chế tối đa các nguy cơ nói trên.
Trong chuyện tình cảm, đường tình duyên vô cùng thắm sắc, hứa hẹn sẽ là một ngày cuối tuần ngọt ngào của Cự Giải. Nếu còn độc thân bạn sẽ tạo được sức hút, có người đưa kẻ đón, sẵn sàng vì bạn mà làm bất cứ điều gì.
Nhưng người có đôi thì nên thận trọng với việc có nhiều người mến mộ. Hãy nghiêm túc hơn trong các mối quan hệ để tránh chuyện dây dưa phiền phức, đừng để đối phương hiểu lầm về tình cảm của bạn.
Bạn là người thông minh nhưng cũng chính vì thế mà lại hay thất vọng và chán nản khi mọi việc không diễn ra như ý muốn. Bất kể đó là công việc, sự nghiệp hay các mối quan hệ xã hội, tình cảm cá nhân cũng vậy, phân tích quá sâu khiến bạn không thấy hài lòng về thực tại.
Trên đời này không có thứ gì là hoàn hảo cả, vì vậy đừng tỏ ra khắt khe quá mức với mọi điều diễn ra xung quanh mình, chỉ cần tương đối thôi là bạn sẽ thấy hạnh phúc.
Trong chuyện tình cảm, người độc thân vì sốt sắng mà nhắm mắt đưa chân kết đôi với người mình không hề rung động. Đây có thể là sai lầm lớn mà sau này bạn sẽ phải hối hận. Vì thế đừng vội vàng quyết định chuyện gì khi bản thân còn chưa thuyết phục nổi chính mình.
Chơi thể thao có lợi cho sức khỏe nhưng chơi không đúng cách thì lại phản tác dụng. Bạn nên đảm bảo cơ thể có thể thích nghi với việc luyện tập bằng cách khởi động đủ thời gian và nên tập cùng huấn luyện viên chuyên nghiệp.
Tuy nhiên chuyện tình cảm lại không được may mắn như thế, người có đôi vì không thường xuyên vun đắp tình yêu nên cảm thấy chông chênh, bạn cũng không còn hứng thú với những chuyện lãng mạn như hồi mới yêu.
Mỗi ngày cơ thể cần khoảng 2 lít nước vì thế hãy uống nước thường xuyên hơn. Uống đủ nước sẽ giúp cơ thể thanh lọc, thải độc, sảng khoái và tỉnh táo hơn.
Nhân Mã có vẻ đánh giá vấn đề khá phiến diện nên đã phản ứng cực đoan với những vấn đề gặp phải. Dù bạn muốn bảo vệ chủ kiến bản thân nhưng cũng nên đặt mình vào vị trí của người khác thì mới bớt xét nét hơn.
Khi tranh cãi với ai đó, đừng cố tranh cãi phân thắng thua làm gì và cũng càng không nên đánh giá phiến diện về người ta một cách thiếu thiện chí. Chòm sao này nên học cách kiềm chế lời nói và cảm xúc để tránh phá vỡ những mối quan hệ đang có.
Một loại quả chứa nhiều chất xơ, có tác dụng ngăn ngừa táo bón, giảm cân, giảm mỡ máu, tốt cho bệnh nhân tiểu đường chính là quả sung. Nếu bạn có thể tìm thấy hoặc mua được loại quả này thì đừng quên bổ sung nó vào thực đơn hằng ngày.
Trong công việc Ma Kết nên tỉ mỉ, cẩn trọng, giúp giảm bớt những rủi ro có thể xảy ra. Bởi bạn có thể bỏ qua một số tiểu tiết nhưng đó lại là nguyên nhân dẫn tới sai sót và việc phải đi sửa chữa còn mất nhiều thời gian hơn là làm cẩn thận từ đầu.
Để mối quan hệ tình cảm vui vẻ và lành mạnh, hãy nhớ rằng đối phương đang cần sự cảm thông và chia sẻ chứ không phải là sự xem thường về những điều họ đang cảm thấy khó chịu. Trước khi nói ra những lời gì đó cũng nên suy nghĩ trước sau.
Sức khỏe không đáng lo ngại, bạn hoàn toàn có đủ năng lượng cho việc hoạt động của ngày nghỉ này. Tuy nhiên, vì đã hoạt động cả ngày nên tối bạn nên đi ngủ sớm.
Bảo Bình hãy giữ bình tĩnh, đừng nóng giận kẻo tự chuốc họa vào thân. Bản mệnh hãy chú ý giữ vững các mối quan hệ xã giao thật tốt vì nó sẽ giúp ích cho bạn trong tương lai sau này. Khi khó khăn sẽ có người sẵn sàng giúp đỡ, mình tốt với người thì người tốt với mình, luật nhân quả chẳng bao giờ sai.
Bảo Bình dễ gặp phải những rạn nứt trong chuyện tình cảm. Mâu thuẫn, uất ức dồn nén lâu ngày mà không được chia sẻ thì ắt sẽ có lúc bùng nổ, khiến tất cả những gì bạn cố công gây dựng bị phá nát.
Dù vẫn còn nhiều việc phải hoàn thành nhưng dẫu sao hôm nay cũng là ngày nghỉ, Bảo Bảo hãy dành chút thời gian để đi chơi hoặc tập luyện những môn thể thao mà bạn yêu thích. Thói quen này sẽ giúp bạn cải thiện sức khỏe, giảm đau nhức rất hiệu quả.
Nếu Song Ngư cảm thấy nhàm chán thì bạn nên tự tìm kiếm cơ hội chứ đừng chờ đợi ai đó mang cơ hội đến cho mình, tự mình nghĩ cách cải thiện công việc hiện tại bằng năng lực của mình, bạn sẽ thấy tuy việc nhỏ nhưng cũng mang đến niềm vui lớn.
Chuyện tình của chòm sao này cũng như được trải hoa hồng. Song Ngư dễ dàng thu hút được sự chú ý từ người khác phái, tự bản thân có sức hấp dẫn khó cưỡng, không cần phải quá gắng sức vẫn tìm được đối tượng phù hợp với mình.
Nhiều người chỉ vì sở thích ăn uống nên cứ ăn thật nhiều mà không phân biệt lợi hại của các món ăn. Nhất là đồ tươi sống, các món gỏi thì càng nên thật trọng, chúng rất dễ nhiễm khuẩn nếu sinh sống trong môi trường bẩn và vì thế không hề tốt cho sức khỏe của bạn.
Bản quyền thuộc về Tạp Chí Gia Đình Mới. Nghiêm cấm sao chép nội dung bài viết dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.
Thậm chí nhiều việc mắt thấy tai nghe nhưng vẫn chưa chắc là sự thật. Vì thế bất cứ chuyện gì xảy ra, tử vi ngày mới khuyên bạn hãy giữ im lặng để tìm hiểu sự việc ngọn ngành trước, sự điềm tĩnh sẽ giúp bạn tránh được sai lầm do hấp tấp.
Bù lại vận trình tình cảm của tuổi Tý thuận lợi, gia đạo an yên, vợ chồng thông cảm và thấu hiểu cho nhau nhiều hơn. Nữ tuổi Tý chú ý chăm sóc cho nhan sắc của mình, dù bận rộn đến mấy cũng luôn nhớ điều đó.
Tuổi Sửu lưu ý, người làm công ăn lương sẽ khó cải thiện thu nhập của mình hơn so với với kinh doanh. Vì thế hãy tranh thủ học thêm về đầu tư, cách sử dụng đồng tiền một cách hiệu quả để gia tăng tài sản cho mình.
Mặc dù không tự do mua sắm được theo như ý muốn và tuổi Sửu sẽ cảm thấy hơi thất vọng một chút, nhưng đừng buồn quá bởi nó chính là nền tảng chắc chắn giúp bạn cảm thấy tự tin hơn khi nghĩ tới tương lai của mình.
Hôm nay, trước khi tiến hành bất cứ việc gì con giáp này cũng phải cẩn trọng, tránh chủ quan vì khó khăn có thể ập tới bất cứ lúc nào. Để chủ động trong mọi tình huống, bạn nên chuẩn bị trước các phương án phòng bị cho những trường hợp xấu nhất có thể xảy ra.
Vận trình tình cảm của tuổi Dần trong ngày mới ổn định. Tuy nhiên, con giáp này nên dành nhiều thời gian hơn cho gia đình. Riêng nữ giới cần lưu ý đừng so sánh chồng mình với người khác vì điều đó rất dễ khiến đàn ông tự ái, chán nản.
Khi đạt được một thành công nhất định, bạn lại đề cao mình hoặc ngủ quên trên chiến thắng, bạn sẽ tụt lại phía sau. Vì thế bạn hãy luôn giữ thái độ học hỏi, với nố lực và khả năng của mình, bạn sẽ tiến bước không ngừng.
Tuy vậy, trong phương diện cảm xúc, tuổi Mão cần sống chậm lại một chút. Bạn có thể tham gia vào các hoạt động thể thao ngoài trời, hoặc dành thời gian để tận hưởng thiên nhiên cho tâm hồn tĩnh tại, sau đó bạn sẽ thấy hứng khởi trở lại.
Hãy nhớ không phải ai cũng sẵn lòng đối tốt với chúng ta, vì vậy bạn nên nhận ra vấn đề này từ sớm để tránh tốn thời gian, công sức vào những mối quan hệ không đáng. Ngoài ra nên học cách nhận diện kẻ tiểu nhân từ sớm để tránh tiếp xúc với họ.
Vận trình tình cảm hôm nay cũng không được suôn sẻ, Thìn Sửu tương phá nên tình cảm đôi lứa bất ổn, gia đình mâu thuẫn. Tuổi Thìn hãy thẳng thắn nói ra những điều khiến mình không vui, chỉ có sự thẳng thắn mới giúp tình yêu của hai người được lâu dài.
Vận trình tình duyên tốt đẹp vì là ngày tam hợp, tuy nhiên người độc thân không nên kén quá vì sẽ khó toại nguyện. Đối phương không nhất thiết phải có chung sở thích hay lối suy nghĩ với bạn, nên đừng tìm kiếm một người giống y hệt mình, nhiều khi sự khác biệt lại đem đến nhiều thú vị.
Chủ nhật này, tuổi Ngọ cũng cần chú ý về sức khỏe, ngũ hành Hỏa vượng cũng khiến cơ thể mệt mỏi hơn. Tiền bạc mất đi có thể kiếm lại được nhưng sức khỏe một khi đã mất thì rất khó lấy lại được. Tuổi Ngọ nên có chế độ tập luyện hàng ngày dù bận rộn tới cỡ nào.
Nhìn chung không ai phủ nhận được rằng con giáp này là một nhân viên tốt và một đứa con ngoan, một người bạn đời lý tưởng. Còn bạn, cần chú tâm tới bản thân nhiều hơn, tự thưởng cho mình những món quà nhỏ vì bạn hoàn toàn xứng đáng có được nó.
Trong chuyện tình cảm, nếu đặt cái tôi của mình quá lớn thì rất khó đạt được ý nguyện. Đừng cố thuyết phục đối phương nghe theo mình, thay vào đó hãy thử lắng nghe cảm nhận của người ấy trước khi bạn làm tổn thương họ vì sự vô tình của mình.
Tuy nhiên hôm nay có thể con giáp này hải chi tiêu nhiều tiền do có kế hoạch mua sắm, thay đổi một số đồ dùng trong nhà. Để tránh bị động, bạn nên vạch ra những vật dụng cơ bản cần mua sắm trước, hạn chế đầu tư cho những món đồ xa xỉ mà chỉ lâu lâu mới dùng một lần.
Vận trình tình cảm hôm nay ổn thỏa. Tuy nhiên con giáp này cần ngọt ngào hơn với đối phương thay vì cáu gắt. Đặc biệt với nữ giới, nói những lời mềm mỏng với nửa kia chỉ tố hơn cho cả hai mà thôi.
Ngày mới này ngũ hành tương sinh nên rất thuận lợi để con giáp này xây dựng các kế hoạch mới. Không nhất thiết phải là công to việc lớn, tuổi Dậu cũng có thể bắt đầu với việc nhỏ, như là bắt đầu thay đổi các thói quen xấu của mình.
Phương diện tình duyên thăng hoa nhờ tam hợp, tình cảm đôi lứa thắm thiết, ngọt ngào. Để tăng thêm gia vị cho tình yêu, bạn đừng quên dành những lời khen ngợi cho người ấy, nhất là với những việc họ đã vất vả hỗ trợ bạn.
Nếu không tìm được người tin cậy để chia sẻ, hãy thử viết nhật ký xem sao, nó sẽ giúp đầu óc bạn thấy thoải mái hơn, dễ chịu hơn. Đồng thời việc ghi ra giấy những điều mình gặp phải cũng giúp bạn theo dõi lộ trình công việc tốt hơn, dễ dàng tập trung vào những mục tiêu quan trọng.
Chủ nhật này, tuổi Tuất có vấn đề về sức khỏe, ngũ hành Thổ vượng cộng thêm thời tiết khắc nghiệt dễ khiến tuổi Tuất mắc bệnh. Tuổi Tuất phải rất thận trọng trước những nguy cơ lây nhiễm bệnh và tổn hại cơ thể, ngay cả khi vào viện thăm khám.
Ngoài ra con giáp này cũng nên chú ý tới chuyện chi tiêu mua sắm. Bạn không theo dõi tài khoản ngân hàng của mình nên đã phung phí trong suốt thời gian vừa qua, hãy tiết kiệm hết mức có thể vì trong tương lai còn nhiều việc phải dùng đến tiền.
Vận trình tình duyên trên đà khởi sắc, vận đào hoa của tuổi Hợi vượng báo hiệu tin vui sắp về. Người độc thân hãy quan sát kỹ mối quan hệ của mình, tự hỏi trái tim xem mình cần phải làm gì để có được hạnh phúc và giữ chân nó ở lại bên mình.
UBND phường Phù Liễn ngay sau đó đã đến ghi nhận sự việc và cử người chăm sóc bé. Ông cũng cho biết, thời điểm tiếp nhận, cháu bé bình thường, ăn ngoan, không quấy khóc.
Hiện đã có người đứng ra nhận nuôi cháu bé. UBND phường đang làm các thủ tục cần thiết để bàn giao cho người nhận nuôi.
Ngay sau status này của người đẹp, rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp và người hâm mộ đã để lại lời an ủi cũng như ngợi khen nhan sắc của cô.
Một số cũng để lại comment nghi vấn về chuyện Đàm Thu Trang đang mang bầu, tuy nhiên người đẹp chỉ nhấn nút like và không hề lên tiếng đính chính.
Tham gia chương trình Quán ăn hạnh phúc, Ninh Dương Lan Ngọc đã có những chia sẻ rất thật về cuộc sống của người nổi tiếng phía sau ánh hào quang sân khấu.
Nữ diễn viên cũng cho biết, những gì mà cô nhận được ở thời điểm hiện tại một phần là nhờ may mắn. Đã có lúc, cô từng bị hoang mang vì thành công tới với mình quá nhanh.
Mới đây, nữ diễn viên Mai Phương chia sẻ suy nghĩ của mình vì bị khách hàng nghi bán hàng kém chất lượng, không rõ nguồn gốc. Theo đó, cô chia sẻ rằng mình rất buồn và bức xúc.
Được biết, sau thời gian dài điều trị ung thư, ở thời điểm hiện tại Mai Phương đã đi làm trở lại, bán thêm hàng online để tăng thu nhập.
Việc bị khách hàng nghi ngờ chất lượng sản phẩm khiến cô cảm thấy buồn vì cách hành xử của họ.
Trên trang cá nhân của mình, nam ca sĩ Tuấn Hưng bất ngờ chia sẻ tâm sự về hành trình của anh cùng các học trò tại The Voice 2019.
Song song đó, lãi suất trái phiếu kho bạc của Mỹ cũng giảm theo tin tức về việc làm, trong khi chỉ số đô la Mỹ bị bán tháo và giảm xuống mức thấp nhất trong 6 tuần.
Giá vàng thế giới tiếp tục tăng, sau khi báo cáo việc làm trong lĩnh vực phi nông nghiệp tháng 5 từ Bộ Lao động Hoa Kỳ cho thấy, chỉ có thêm 75.000 việc làm mới trong tháng, trong khi con số dự báo lên tới 180.000 việc làm.
Theo các nhà phân tích, môi trường lãi suất thấp hơn sẽ làm giảm chi phí nắm giữ vàng trong khi gây sức ép đối với đồng USD và việc đồn đoán về khả năng hạ lãi suất ở Mỹ, đồng USD xuống giá và tình hình bất ổn trên thị trường chứng khoán là những yếu tố đưa các nhà đầu tư tìm đến vàng và các kim loại quý khác.
Curacao quá bất ngờ trước lối chơi chặt chẽ, biến hóa của đội tuyển Việt Nam và hoàn toàn bị động trong khoảng 15 phút đầu hiệp 1. Đáng tiếc tuyển Việt Nam không thể tận dụng ưu thế này.
Con bất giác nhìn tôi hơi chút thảng thốt, im lặng đóng cửa lại. Rồi đột nhiên, con mở cửa ra, nói với tôi những điều như vậy. Thấy trái tim mình ầng ậc nước.
Tôi nhớ, vị chuyên gia tâm lý đã từng bảo rằng, điều quan trọng trong hành trình học làm bố mẹ là làm cho con trẻ cảm nhận được tình yêu thương của chúng ta.
Để dẫu có xảy ra những hành động bộc phát, như mắng hay thậm chí là cáu giận lên phát cho con một phát vào mông đi chăng nữa, con cũng không cảm thấy bị cha mẹ ghét bỏ. Và việc cáu giận khi không thể kiềm chế không đáng sợ bằng ở cạnh con mà không để tâm đến con.
Con trẻ rất nhạy cảm và chúng cảm nhận được rất rõ điều đó, đừng hi vọng dùng lời lẽ ngọt ngào mà loè được bọn trẻ.
Tương tự như thế, những người mẹ cứ cố kiềm nén không bộc phát cảm xúc thực của mình và cố gắng cư xử khác biệt khi bọn trẻ biết mười mươi chúng sai cũng khiến bọn trẻ cảm thấy bị đè nén và lo lắng nhiều hơn là bị mắng.
Thế nên, chúng ta cứ thành thật với xúc cảm của mình một chút, chỉ là đừng lạm dụng để trở nên tuỳ tiện với con trẻ, ta sẽ thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Cũng như ta sẽ biết, con trẻ không cần chúng ta đóng vai người mẹ hoàn hảo, con trẻ cần ta trở thành người mẹ đầy khiếm khuyết nhưng tận tâm yêu thương con là đủ.
Giản đơn như thế nhưng đôi khi chúng ta quên tiệt đi cả nhỉ?
Mặc dù không thể đánh bại đội bóng châu Mỹ nhưng các cầu thủ Việt Nam đã chơi ngang sức, cầm hòa sau 90 phút thi đấu với Curacao.
Bàn thua ở loạt đá luân lưu may rủi vẫn khiến người hâm mộ hài lòng với kết quả này và thêm hy vọng vào ĐT Việt Nam trong tương lai.
Bài hát Độ ta không độ nàng là lời độc thoại của một người nam nhân đã nương thân nơi cửa Phật. Lời bài hát dựng lên hình ảnh một vị hòa thượng đa tình dù là yêu đấy nhưng lại không thể ở bên người mình yêu, bài hát thể hiện tình cảm quyến luyến nhớ nhung của vị hòa thượng đối với người con gái trong lòng mình.
Đây có lẽ là một câu chuyện được sáng tác theo ca khúc Độ ta không độ nàng.
Trước kia, có một vị Quận chúa, cả nhà của nàng sống gần một ngôi chùa. Lúc nhỏ theo cha đến chùa lễ Phật, liền quen biết một tiểu hoà thượng suốt ngày gõ mõ trong sân chùa. Sau đó, mỗi ngày Quận chúa đều đến tìm cậu để chơi đùa, cho cậu món ăn ngon. Tiểu hòa thượng tay cầm mõ, cứ luôn dè dặt và ngượng nghịu.
Quận chúa thì trò chuyện huyên thuyên vui vẻ còn cậu thì chỉ mỉm cười lắng nghe.Tiểu hòa thượng thích ăn nhất là kẹo hồ lô. Dù cậu chưa từng nói ra nhưng quận chúa mỗi lần đến tìm cậu đều mang cho cậu một cây kẹo hồ lô.
Cứ thế 6 năm dần trôi qua, tiểu hòa thượng tu vi ngày càng cao, còn Quận chúa cũng ngày càng xinh đẹp động lòng người. Rồi một ngày, cha của Quận chúa mang theo gương mặt u sầu đến tìm sư phụ của tiểu hòa thượng.
Quận chúa cũng có vẻ rất kì lạ, không còn cười cũng không còn ầm ĩ huyên náo nữa.Tiểu hòa thượng cảm thấy thật khó hiểu.
Ngay lúc đó cha của Quận chúa đi ra định dẫn quận chúa về. Quận chúa không chịu đi, cứ dính lấy tiểu hòa thượng.
Nhưng tiểu hòa thượng lại quay lưng về phía quận chúa và đi về phòng mình.
Sau đó quận chúa không còn đến nữa. Ngày thứ hai, ngày thứ ba rồi ngày thứ tư, Quận chúa đều không đến. Tu vi của tiểu hòa thượng lại càng ngày càng cao rồi.
Hóa ra, lúc đầu có một vị hoàng tử tính tình thối nát nhìn trúng Quận chúa, muốn ép nàng gả cho mình làm thiếp. Quận chúa không chịu, cha Quận chúa vì hạnh phúc của con gái liền đi cầu xin sư phụ của tiểu hòa thượng, mong rằng có thể thành toàn cho hạnh phúc của con gái.
Thế nhưng sư phụ của tiểu hòa thượng lại nói rằng thân cậu thuộc về cửa Phật, không muốn để cậu vì nữ nhi tình trường mà đánh mất tiền đồ tương lai.
Ngày hôm sau, chàng liền tìm đến vị hoàng tử đã bức chết Quận chúa, một kiếm xuyên cổ.
Ngoài ra, hot girl trà sữa cũng cho biết thêm, vì cô theo đuổi mẫu nghệ sĩ đa hình tượng, do đó việc nâng cấp vòng 1 cũng là điều dễ hiểu.
Mới đây, nữ ca sĩ Bảo Thy đã bất ngờ hé lộ một số hình ảnh trong MV mới của mình. Được biết, đây là một bản ballad buồn mang tên Ngộ nhận.
Nữ ca sĩ cũng cho biết, MV đang hoàn thiện và ngày ra mắt công chúng thì chưa được ấn định.
Nữ diễn viên Thúy Anh mới đây đã chia sẻ trên trang cá nhân của mình về tình trạng bệnh.
Mới đây, cô nàng khoe 1 góc nhỏ tủ đồ khiến người xem choáng ngợp. Chỉ với 4 đôi giày và chiếc túi bé xíu đã có tổng giá trị lên tới 4 tỷ đồng.
Xin chúc mừng BLACKPINK về thành tích tuyệt vời này.
Hãy cùng xem MV Kill This Love để xem nó tuyệt vời thế nào nhé.
Chuyện Trấn Thành kêu gọi cộng đồng mạng quên góp giúp đỡ người nghèo đang trở thành chủ đề được nhiều người quan tâm.
Nam MC cho biết, sắp tới, chị Hiền sẽ phải tiến hành ca phẫu thuật ghép thận và chi phí là 300 triệu đồng. Tuy nhiên, vì gia đình khó khăn nên không đủ số tiền để có thể thực hiện ghép thận. Để giúp chị Hiền, Trấn Thành đã kêu gọi cộng đồng chung tay.
Bài đăng của nam MC nhanh chóng nhận được sự quan tâm của động đồng mạng. Bên cạnh những người ủng hộ, khen ngợi hành động đẹp của Trấn Thành thì cũng có không ít người lên tiếng mạt sát, xúc phạm anh.
Trước phản ứng trái chiều của cư dân mạng, hiện Trấn Thành vẫn chưa có bất cứ phản hồi nào.
Hát mãi ước mơ là gameshow ca nhạc dựa trên nền tảng karaoke vừ mang tính giải trí, vừa mang đậm giá trị nhân văn. Ở chương trình này, bất kỳ ai cũng có thể tham gia nếu như họ có ước mơ cao đẹp là giúp đỡ những người mình yêu thương vượt qua nghịch cảnh, bằng chính giọng hát của mình.
Tiêu chí của chương trình theo đúng tên gọi Hát mãi ước mơ, nó phù hợp với mọi lứa tuổi, giúp người chơi tự tin bước lên sân khấu, tỏa sáng và giành lấy giải thưởng cao nhất, biến ước mơ chưa được thực hiện của người mình yêu thương trở thành hiện thực.
Hát mãi ước mơ là format đơn giản, thông minh và mới lạ. Lần đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam một gameshow ca nhạc thực tế, hấp dẫn, mang tính nhân văn. Nhiều câu chuyện, nhiều hoàn cảnh khó tin nhưng có thật sẽ được kể trên sân khấu âm nhạc và những ước mơ chia sẻ đậm tình người hứa hẹn sẽ mang lại nhiều cung bậc cảm xúc cho người xem.
Phiên bản gốc do Tô Đàm Đàm và Giai Bằng trình bày, gắn liền với một bộ phim hoạt hình ngôn tình của Trung Quốc. Nội dung bài hát nói về chuyện tình giữa một vị hòa thượng và cô gái. Song, kết cục hai người không thể đến được với nhau.
Ca khúc Độ ta không độ nàng được phổ lời Việt cũng nhận được nhiều sự quan tâm với hàng triệu lượt xem trên YouTube và lọt top 10 bảng xếp hạng âm nhạc Zingchat.
Ca khúc Độ ta không độ nàng được viết lời Việt với MV xoay câu chuyện đau thương giữa hòa thượng và quận chúa thu hút gần 10 triệu lượt xem trên YouTube.
Tóm lại, Độ ta không độ nàng là một ca khúc có nhạc khá hay, ca từ ý nghĩa, đi kèm với một câu chuyện đầy bi ai, xúc động khiến nhiều người yêu thích.
Mới đây, hậu trường chụp hình bộ ảnh cưới của cặp đôi nhanh chóng nhận được sự quan tâm của dân mạng. Điều đáng chú ý là cả Phương Mai và ông xã tương lai dành cho nhau mới khiến khán giả vô cùng thích thú.
Hiện tại, những thông tin về ông xã của Phí Linh đang là dấu hỏi lớn. Thông tin hiếm hoi mà cư dân mạng tìm được, người này là phó trường phòng tiếng Anh của VTV4, thuộc Đài truyền hình Việt Nam.
Mới đây, Dương Khắc Linh và Sara Lưu bị bắt gặp đang dùng bữa tại một nhà hàng, cả hai diện trang phục thoải mái, liên tục trao nhau những cử chỉ thân mật.
Tham dự một sự kiện mới đây, Chi Pu khiến khán giả ngán ngẩm vì giọng hát live yếu, thều thào không xứng là ca sĩ.
Nhiều người bày tỏ sự thất vọng vì Chi Pu luôn được xem là một trong những sao nữ có gu thời trang ổn nhất showbiz Việt.
Không chỉ vậy, cặp đôi cũng thay đổi trạng thái trên facebook thành độc thân. Động thái này của cả hai đã khiến người hâm mộ tin rằng Việt Anh và vợ đang có trục trặc chuyện tình cảm.
Hiện, nam diễn viên vẫn im lặng trước ồn ào này.
Dưới đây là 16 khoảnh khắc xấu hổ muốn độn thổ của các sao Hollywood khiến người xem không khỏi dở khóc dở cười.
Năm 2018, người đẹp Catriona Gray đến từ Philippines giành vương miện ở Bangkok, Thái Lan.
Dương Siêu Việt sinh năm 1998 ở Giang Tô. Người đẹp trở nên nổi tiếng sau khi tham gia show Produce 101 năm 2018, vào top 3 nhờ bình chọn từ khán giả, trở thành ca sĩ nhóm nhạc Rocket Girls 101. Kết quả này không được lòng nhiều khán giả bởi họ cho rằng Siêu Việt chỉ có nhan sắc mà hát dở, nhảy tệ.
Dương Siêu Việt bị nghi ngờ đã độn cằm để cải thiện nhan sắc.
Nhan sắc khác lạ của Dương Siêu Việt trong những bức ảnh cũ.
Một bác sĩ lên tiếng trên Weibo ám chỉ thông tin này là thật.
Trước đó, Dương Siêu Việt cũng từng bị khui ra nhiều bê bối khác như sống chung với bạn trai là Hiro khi chưa thành niên.
Cô nàng cũng bị khui nhiều bức ảnh táo bạo khác với hình tượng ngây thơ, trong sáng hiện tại.
Trong khi có những sao Hoa ngữ vẫn đẹp lung linh trong những bức ảnh thẻ thì có những sao lại lộ rõ khuyết điểm qua những bức ảnh mặt mộc.
Gia Đình Mới tổng hợp 15 ảnh so sánh nhan sắc sao Hoa ngữ trong ảnh thẻ và ảnh chụp tạp chí hay ảnh của ekip.
Chẳng cần trang điểm cầu kỳ, chỉ cần dùng ứng dụng mới này là bạn đã có ngay một bức ảnh sống ảo vô cùng thú vị rồi.
Dưới đây là 22 gương mặt sao Marvel được chuyển đổi giới tính theo thứ tự được yêu thích nhiều nhất đến ít nhất.
Nếu muốn thử filter chuyển giới mới mẻ này, bạn có thể tải ứng dụng Snapchat trên iOS hoặc Android.
Vốn là những cái tên đình đám trong showbiz Việt, sau khi lên xe hoa, những người đẹp này lại chọn cho mình hướng đi riêng.
Người vẫn tiếp tục đam mê, phát triển sự nghiệp, người rút lui rời xa ánh đèn sân khấu để chăm sóc gia đình.
Sau một thời gian đăng quang, Thu Thảo gây chú ý với mối tình đẹp cùng doanh nhân Trung Tín. Khi sự nghiệp của cô đang ở thời kỳ đỉnh cao thì Thu Thảo bất ngờ tuyên bố kết hôn.
Thời điểm đó, Đặng Thu Thảo được ví như lọ lem ngoài đời thực khi được gả vào gia đình tài phiệt nức tiếng. Ông xã Trung Tín của cô cũng được khen ngợi hết lời nhờ tài năng, tiềm lực kinh tế và vẻ ngoài sáng sủa chẳng kém gì tài tử.
Sau khi kết hôn, Đặng Thu Thảo gần như rút lui khỏi giải trí để chăm lo cho gia đình. Hiện tại, cô đang sống hạnh phúc bên chồng cùng cô công chúa nhỏ.
Sau khi kết hôn, Hà Tăng gần như rút lui khỏi giải trí để tập trung chăm sóc gia đình và công việc kinh doanh. Hiện tại, Hà Tăng cũng sở hữu chuỗi nhà hàng nổi đình đám tại Sài Gòn.
Cuộc sống hôn nhân của Tăng Thanh Hà cũng khá viên mãn, hiện cô và chồng đã có 2 nhóc tỳ dễ thương.
Là người mẫu có tiếng từng đạt danh hiệu tại cuộc thi Hoa khôi Áo dài và một số cuộc thi người mẫu, Lan Khuê khiến khán giả thán phục bởi ngoài sự nghiệp thành công khi còn rất trẻ, cô nàng còn sở hữu học vấn cực khủng.
Năm 2018, Lan Khuê kết hôn với doanh nhân trẻ John Tuấn Nguyễn. Mặc dù siêu mẫu xuất thân từ gia đình gia giáo, người nhà toàn là giáo sư, tiến sĩ, giảng viên đại học nổi tiếng tại Sài Thành thế nhưng gia đình nhà chồng của cô còn có phần hơn.
Sau khi kết hôn, Lan Khuê và chồng sống tại căn biệt thự đắt đỏ với không gian rộng lớn. Bản thân siêu mẫu cũng ngày càng xinh đẹp, toát lên khí chất sang trọng hơn thời còn hoạt động giải trí.
Mới đây, ông xã của Lan Khuê mới vui mừng thông báo cô đang mang thai đứa con đầu lòng của cả hai. Ngay khi thông tin này được hé lộ rất nhiều bạn bè, người hâm mộ đã gửi lời chúc mừng tới cô.
Sở hữu ngoại hình xinh đẹp cùng giọng nói cuốn hút, Jennifer Phạm là một trong những người đẹp được yêu thích nhất showbiz Việt hiện nay.
Sau khi đăng quang ngôi vị Hoa hậu châu Á tại Mỹ năm 2006, Jennifer Phạm trở về Việt Nam và hoạt động với vai trò MC, diễn viên.
Năm 2012, cô tái hôn với doanh nhân Đức Hải sau khi ly hôn với ca sĩ Quang Dũng. Khác với những người đẹp khác, dù kết hôn với chồng đại gia thế nhưng Jennifer Phạm vẫn cật lực làm việc theo đuổi đam mê.
Mới đây, Jennifer Phạm đã đột ngột ngất xỉu, đập đầu chấn thương phải đi cấp cứu khiến không ít người hâm mộ lo lắng. Nhiều người cũng đặt ra câu hỏi, tại sao lấy chồng giàu, gia thế khủng mà cô vẫn làm việc kiệt sức như thế.
Ai cũng mong muốn có một hàm răng đều đặn, trắng sáng. Nhưng nếu chẳng may sở hữu một hàm răng kém duyên thì bọc răng sứ là một biện pháp có thể giúp bạn thay đổi ngoại hình.
Gia Đình Mới tổng hợp 11 bức ảnh thời thơ ấu của các diễn viên vào vai siêu anh hùng Marvel. Bạn có nhận ra họ không?
Nghệ sĩ phải chuyển sang điều trị ở phòng hồi sức tích cực, phải có sự hỗ trợ của máy thở và mỗi lần chỉ được một người vào thăm.
Trong thời gian này, các con của nghệ sĩ cũng thu xếp công việc để về bên cha, cố gắng cùng ông chiến đấu với căn bệnh hiểm nghèo.
Từ một họa sĩ vẽ tranh tuyên truyền cổ động, ông trở thành diễn viên, soạn giả, đạo diễn nhiều vở kịch. Tác phẩm của ông từng tham dự liên hoan sân khấu quần chúng và chuyên nghiệp.
Ông đã giành được 3 Huy chương Vàng, 3 Huy chương Bạc tại các hội diễn sân khấu chuyên nghiệp lẫn quần chúng và một bằng khen của Bộ Quốc phòng. Hơn 10 vở kịch của Lê Bình được dàn dựng ở các sân khấu Idecaf, 5B, Phú Nhuận,.
Trong thời buổi công nghệ chỉnh sửa, quay phim và kỹ thuật trang điểm phát triển như ngày nay, hình ảnh nghệ sĩ luôn bắt mắt, mỹ miều hơn trong mắt công chúng.
Ngoài ra, với thành tích 70 triệu view chưa đầy 1 ngày, Boy With Luv cũng phá vỡ kỉ lục được BTS xác lập trước đó với IDOL.
Và tất nhiên, Boy With Luv cũng vượt mặt Kill This Love của BLACKPINK để trở thành MV có lượt xem sau 24 giờ đầu phát hành lớn nhất thế giới.
Đây được xem là MV của nhóm nhạc Kpop đầu tiên đạt lượng view khủng nhất trong thời gian ngắn nhất.
Ca khúc chủ đề Boy With Luv cũng đạt vị trí số 1 trên các bảng xếp hạng iTunes tại ít nhất 61 quốc gia và khu vực, bao gồm Hoa Kỳ, Úc, Brazil, Colombia, Costa Rica, Phần Lan, Pháp, Hy Lạp, Indonesia, Mexico, New Zealand, Peru, Slovenia, Nga, Thổ Nhĩ Kỳ, Thái Lan và Việt Nam.
Hơn thế, BTS cũng là nghệ sĩ châu Á đầu tiên đạt 5 tỷ lượt stream trên Spotify.
Được biết, vì cặp đôi không muốn công khai quá nhiều chuyện đời tư thế nên mọi thông tin đều được bảo mật tối đa.
Trước đó, bà xã Trường Giang cũng vướng không ít nghi vấn mang thai sau một thời gian kết hôn. Tuy nhiên, cặp đôi chọn im lặng trước các tin đồn. Có lẽ, việc Nhã Phương sinh con chắc chẵn là một trong những tin vui của Vbiz những ngày cuối năm cũ, chuẩn bị đón năm mới Kỷ Hợi 2019.
Nếu như sao Việt hay sao thế giới có sự khác biệt sau 10 năm vào nghề thì với sao Hàn dường như trào lưu này trở nên vô hiệu bởi dường như nhan sắc của họ không hề thay đổi dù một thập kỷ đã trôi qua.
Hãy cùng nhìn lại hình ảnh 10 năm của các sao Hàn nhé.
Nam diễn viên Yoon Shi Yoon, dù đã qua 10 năm nhưng có vẻ như nam chính Vua bánh mì ngày càng nhuận sắc hơn chứ không hề có dấu hiệu lão hóa.
Thời gian dường như đóng băng với nhan sắc của nữ diễn viên Han Hyo Joo. Cô ngày càng trở nên sexy, quyến rũ như thế này đây.
Tài tử của điện ảnh Hàn Hyun Bin chinh phục chị em nhờ vẻ ngoài nam tính, sau 10 năm Hyun Bin chỉ đẹp trai hơn chứ không hề có dấu hiệu già đi.
Tài tử Lee Byung Hun ngày càng nam tính hơn.
Dù là Park Hae Jin của 10 năm trước hay Park Hae Jin của hiện tại thì cư dân mạng cũng phải công nhận vẻ đẹp cực phẩm của nam diễn viên.
Bà xã của Lee Byung Hun đẹp rạng rỡ ở thời điểm hiện tại.
Kết quả trên là một thành tích xuất sắc của nhan sắc Việt tiếp nối chuỗi thành công tại các cuộc thi sắc đẹp từ đầu năm 2018.
Ngay khi những đoạn video, hình ảnh bị một số khán giả quay lén tại rạp và đăng tải lên các trang mạng xã hội, một tài khoản Facebook được cho là của nữ ca sĩ Mỹ Tâm chính thức lên tiếng.
Đi kèm dòng chia sẻ này, tài khoản Facebook được cho là của ca sĩ Mỹ Tâm cũng kèm thêm dòng hastag kêu gọi mọi người xem phim ý thức và văn minh hơn.
Việc quay lén phim, kịch, phát trực tiếp, chia sẻ lên mạng xã hội hoặc nhằm lưu giữ, chia sẻ với người khác đều được cho là hành vi sao chép và đã được quy định rõ tại khoản 10, Điều 4 Luật Sở hữu trí tuệ.
Tuy nhiên, đáp lại sự quan tâm của dư luận, Phương Thanh cho hay mình chỉ lên thông báo tin, còn cụ thể thời gian sẽ sớm có câu trả lời cho mọi người.
Mặc dù chuyện chị Chanh kết hôn có phải thật hay không vẫn còn là một dấu hỏi lớn. Vậy nhưng đa số người yêu mến cô đều mong muốn thần tượng của mình sẽ sớm tìm được bến đỗ hạnh phúc.
Nhờ vào sự nổi tiếng của mình, Quang Hải nhận được nhiều lời mời, hợp đồng quảng cáo và cầu thủ trẻ này cũng trở thành gương mặt đại diện của các nhãn hàng lớn.
Chuyện sẽ chẳng có gì cho đến gần đây, Quang Hải đăng tải một bài viết quảng cáo khiến người hâm mộ té ngửa. Mở đầu status, Quang Hải chia sẻ tâm tư tình cảm hết sức xúc động về những gì mà mình đang mang.
Hải cũng khống đá vì những lời tung hô, không vì hào quang mà quên đi nhiệm vụ. Bàn chân Hải gắn liền với sân cỏ, trái tim Hải kết nối cùng hàng triệu triệu con người Việt Nam, khao khát mang vinh quang về cho đất nước.
Trong thời gian vừa rồi, mục tiêu chinh phục tiếng Anh của Hải đã bị chậm lại đôi chút so với mọi người nhưng sắp tới, Hải nhất định sẽ không để bản thân bị thụt lùi, nhất định sẽ hoàn thành nó thật xuất sắc.
Bài viết này nhanh chóng thu hút được sự quan tâm của người hâm mộ theo dõi anh chàng.
Nhìn lại những bài viết trên trang Facebook của Nguyễn Quang Hải gần đây sẽ thấy, Quả bóng vàng 2018 thường xuyên đăng tải các bài quảng cáo trên trang Facebook cá nhân. Người hâm mộ tổng hợp sơ sơ trên trang cá nhân của cầu thủ có khoảng 27 bài viết thì có tới 18 bài là quảng cáo.
Bên cạnh những ý kiến cho rằng Quang Hải không nên đăng quá nhiều bài quảng cáo thì một vài người khác cũng cho rằng chuyện không có gì. Thậm chí, content này được viết khéo léo nên rất có thể không phải do Quang Hải viết.
Trước đó, cô bạn gái Nhật Lê của Quang Hải cũng không ít lần gây tranh cãi vì đăng bài quảng cáo quá nhiều, mới hôm trước đăng bài quảng cáo thuốc giảm cân, hôm sau lại viết mình đang sử dụng thuốc tăng cân. Sự mâu thuẫn này khiến cộng đồng mạng phẫn nộ, nhiều người thậm chí đòi tẩy chay cô bạn này.
Theo đó, một bức ảnh ghi lại hình ảnh Dương Mịch ngồi trên đùi Tạ Đình Phong xuất hiện trên mạng xã hội Trung Quốc khiến người hâm mộ xôn xao. Nhiều người tò mò không biết hình ảnh này được chụp lại lúc nào thế nhưng việc ngồi lên đùi bạn diễn chứng tỏ mối quan hệ của họ cũng không phải dạng vừa.
Ngay lập tức trên mạng xã hội xuất hiện hai luồng ý kiến, một bên cho rằng Dương Mịch và Tạ Đình Phong đang hẹn hò chỉ là họ chưa công bố mà thôi. Thậm chí antifan cũng dựa vào hình ảnh này để đưa ra những lời bóng gió nữ diễn viên.
Chưa dừng lại ở đó, một blogger đã đăng bài khẳng định người mà Dương Mịch thương thầm chính là Tạ Đình Phong. Và sắp tới cả hai sẽ công bố tin hẹn hò.
Tuy nhiên, trước những ồn ào trên mạng xã hội người hâm mộ của Dương Mịch lập tức đưa ra bằng chứng phản pháo lại tin đồn trên. Theo đó, bức ảnh này đã được chụp cách đây khá lâu, khoảng năm 2013.
Khi Dương Mịch tham gia chương trình có sự tham gia của Tạ Đình Phong, vì vào đúng ngày sinh nhật của nam diễn viên nên cả đoàn đã đi ăn mừng. Và hình ảnh cho rằng Dương Mịch ngồi lên đùi Tạ Đình Phong cũng không đúng bởi cô ngồi lên trên thành ghế.
Trước những bằng chứng xác đáng mà fan Dương Mịch đưa ra nhiều người đã bày tỏ sự thương cảm dành cho người cũ của Lưu Khải Uy bởi vừa công bố tin ly hôn đã đối mặt với thị phi.
Trên mạng xã hội xuất hiện tin đồn cho rằng một hoa hậu với nữ siêu mẫu đang yêu nhau.
Ngay khi tin đồn này được lan ra, cư dân mạng đã nhanh chóng gọi tên Hoa hậu Kỳ Duyên vì những loạt ảnh thân thiết của cô với bạn thân Minh Triệu.
Cư dân mạng liên tiếp đưa ra những bằng chứng chứng minh rằng chuyện Kỳ Duyên hẹn hò đồng tính là có thật. Thậm chí, một số người còn cho rằng chính mắt họ nhìn thấy Kỳ Duyên và Minh Triệu đi cùng nhau với hành động, cử chỉ vô cùng thân thiết.
Trước những đồn đoán này, phía Hoa hậu Kỳ Duyên và siêu mẫu Minh Triệu chưa có bất cứ phản hồi nào liên quan đến vấn đề này.
Được biết trước đó, Hoa hậu Kỳ Duyên cũng từng có một thời gian bị đồn thổi đang hẹn hò đồng tính. Tuy nhiên, trước ồn ào này, người đẹp gốc Nam Định lại chọn cách im lặng thay vì thanh minh.
Năm 2014, Minh Triệu đại diện do giới người mẫu đương đại Việt Nam chụp trang bìa tạp chí Fashion World của Pháp.
2018 được đánh giá là năm nhiều sóng gió bủa vây Hoa khôi Đồng bằng sông Cửu Long.
Năm 2018, danh hài Trường Giang là một trong những người nổi tiếng được tìm kiếm nhiều nhất trên mạng xã hội.
Người hâm mộ không chỉ quan tâm tới chuyện nghề của danh hài gốc Quảng Nam mà còn bận tâm tới những ồn ào xoay quanh chuyện tình rắc rối của anh cùng các người đẹp đình đám trong showbiz.
Theo đó, Phạm Anh Khoa bị Phạm Lịch tố gạ tình và thường xuyên có những hành động quá giới hạn.
Không chỉ Trường Giang, Phạm Anh Khoa, năm 2018 cũng là năm sao quả tạ rơi trúng Kiều Minh Tuấn.
Năm 2018, Kiều Minh Tuấn bỗng chốc gây sóng gió cho showbiz Việt khi liên tiếp vướng phải ồn ào xoay quanh chuyện tình cảm. Hết chuyện chia tay Cát Phượng, Kiều Minh Tuấn lại khiến dân tình bức xúc khi công khai chuyện tình với bạn diễn An Nguy.
Không được nhiều người biết đến nhưng nhờ phát ngôn gây bão có tình cảm với ca sĩ Đàm Vĩnh Hương khiến cái tên Phan Ngọc Luân bỗng chốc nổi như cồn.
Ngay khi những ồn ào xảy ra, đích thân Đàm Vĩnh Hưng đã lên tiếng đáp trả và bày tỏ sự bức xúc khi học trò cũ có phát ngôn ồn ào làm ảnh hưởng đến hình ảnh của mình.
Tuy không xuất hiện liên tục như trước khi kết hôn thế nhưng mỗi lần trở lại của diễn viên Nhã Phương là một lần khiến người hâm mộ phải bất ngờ.
Và mới đây, fan của bà xã Trường Giang đã vô cùng bất ngờ khi thấy hình ảnh khác lạ của cô trên trang cá nhân của một chuyên gia trang điểm nổi tiếng.
Theo đó, phần đông người hâm mộ đều cho rằng Nhã Phương ngày càng đẹp mặt mà với gương mặt góc cạnh, đôi mắt to tròn, đôi môi quyến rũ.
Nhiều người cũng rất ngạc nhiên bởi trước đó có tin đồn cho rằng bà xã Trường Giang đang mang thai. Tuy nhiên, với sự trở lại này thì khó có thể tin nữ diễn viên Ngày ấy mình đã yêu đang trong thời gian thai nghén.
Sau đám cưới cổ tích hồi tháng 9 vừa qua, cuộc sống vợ chồng son của Nhã Phương và Trường Giang vẫn luôn nhận được sự quan tâm của người hâm mộ.
Ngay sau đám cưới, nhiều tin đồn cho rằng Nhã Phương đang mang thai thậm chí người bạn thân là Nguyễn Trần Trung Quân cũng từng lên tiếng xác nhận chuyện cô mang bầu.
Tuy nhiên, trước những đồn đoán này, cả Trường Giang và Nhã Phương vẫn chọn cách im lặng.
Điều đáng nói là trong bức hình này, Trịnh Thăng Bình và Liz Kim Cương có những cử chỉ khá tình tứ và thân mật.
Thậm chí, các fan còn nhanh chóng nhận ra Trịnh Thăng Bình và Kim Cương còn đi giày đôi trong chuyến du hí.
Ngay khi hình ảnh được đăng tải, cư dân mạng bàn tán vô cùng sôi nổi. Phần lớn dân tình đều dành nhiều lời khen cho cặp đôi trai tài gái sắc này.
Trước những tin đồn này cả Trịnh Thăng Bình và Liz Kim Cương đều chưa có bất cứ phản hồi nào.
Trước khi vướng tin đồn hẹn hò với Liz Kim Cương, Trịnh Thăng Bình cũng từng có chuyện tình đẹp với ca sĩ Yến Nhi.
Liz Kim Cương tên thật là Phan Kim Cương. Cô sinh năm 1993 quê ở Hưng Yên và được biết đến là một trong 4 thành viên của nhóm nhạc nữ LIME.
Mới đây, công ty giải trí Gia Hành đã chính thức đưa ra thông báo cặp đôi Lưu Khải Uy và Dương Mịch đã hoàn tất thủ tục ly hôn.
Ngoài ra, phía Gia Hành cũng cho biết, sau bài thông báo này cả Lưu Khải Uy và Dương Mịch sẽ không đưa ra bất cứ phản hồi nào xoay quanh việc này. Hi vọng, truyền thông, người hâm mộ và bạn bè sẽ tôn trọng quyết định của cặp đôi.
Vậy là sau hơn 3 năm ồn ào với hàng loạt tin đồn ly hôn trong âm thầm, cuối cùng cặp đôi cũng đưa ra thông báo chính thức.
Các fan của cả hai đều nấy làm tiếc nuối trước quyết định này.
Mới đây, nữ ca sĩ Thủy Tiên đã chia sẻ thông tin đính chính trên trang cá nhân về tin đồn cô cùng ông xã Công Vinh đã ly hôn khiến những người yêu thích và hâm mộ cặp đôi thở phào vì tất cả chỉ là tin vịt.
Trước đó, cả hai có tham gia một gameshow và ở chương trình này, Thủy Tiên và Công Vinh có sự mâu thuẫn về quan điểm và đùa giỡn nhau chuyện kí đơn ly hôn. Tuy nhiên, đây hoàn toàn chỉ là đùa vui bởi ở ngoài đời cả hai vẫn rất hạnh phúc. Có lẽ tin đồn Công Vinh đòi ly hôn vì Thủy Tiên còn tơ tưởng tình cũ là xuất phát từ đây.
Hiện cả hai đã ở bên nhau được 10 năm và tình cảm gia đình vẫn vô cùng hạnh phúc. Cặp đôi cũng có một cô công chúa nhỏ tên thường gọi ở nhà là bé Gạo.
Động thái này của quản lý Quang Hải đã đập tan tin đồn rạn nứt của cặp đôi đẹp nhất nhì làng bóng Việt. Nhiều người cũng thở phào nhẹ nhõm bởi cuối cùng cả hai cũng đã trở lại tình cảm như xưa.
Sau nhiều nghi vấn, những hình ảnh mới này đã nhanh chóng xoá tan mọi đồn đoán, cặp đôi đáng yêu này vẫn đang bên nhau rất hạnh phúc. Việc vắng mặt trong đêm chung kết, có chăng cũng chỉ bởi Nhật Lê khá bận rộn với lịch học và đôi khi cặp đôi muốn giữ một khoảng không gian riêng nên không chia sẻ rầm rộ trên mạng xã hội mà thôi.
Mới đây, trên một trang mạng xã hội chuyên về showbiz bất ngờ đăng tải bài viết về một người đẹp mới xuống tóc quy y được 2 tháng bị tố giật chồng của người bạn từng nâng đỡ mình trong cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014.
Trơ trẽn hơn cả là khi cả hai còn tổ chức đám cưới, tay trong tay hạnh phúc như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Hiện tại, trước lời tố cáo trên, phía người đẹp Nguyễn Thị Hà vẫn chưa lên tiếng bất cứ điều gì.
Nguyễn Thị Hà tốt nghiệp khoa Du lịch của Đại học Huế. Sau cuộc thi, Hà không lấn sân sang người mẫu hay bất cứ hoạt động giải trí nào.
Mới đây, Google công bố danh sách các nhân vật được tìm kiếm nhiều nhất năm 2018 tại Việt Nam và một trong số đó có thủ môn điển trai Bùi Tiến Dũng.
Không chỉ vậy, trong thống kê Kols.io, Facebook của chàng thủ môn CLB FLC Thanh Hóa cũng lọt Top 10 tài khoản có lượng follow khủng nhất Việt Nam.
Theo đó, tài khoản của chàng thủ môn này sở hữu hơn 3 triệu lượt follow trên Facebook cá nhân và gần 800 nghìn follow ở Instagram.
Và tất nhiên, anh chàng thủ thành gốc Thanh Hóa cũng nghiễm nhiên ẵm trọn vị trí người có lượt follow nhiều nhất trên Facebook trong đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam.
Trên Instagram, Bùi Tiến Dũng cũng đứng thứ 2 sau Hà Đức Chinh.
Đây là lần đầu tiên đại diện của Việt Nam lọt vào một vị trí cao như thế tại đấu trường nhan sắc hàng đầu thế giới.
Còn Global Beauties chấm cô đứng thứ 5, chỉ sau các thí sinh đến từ Philippines, Puerto Rico, Canada và Nam Phi.
Trong quãng thời gian đi học, cô từng phải đi làm phụ bàn, người giúp việc hay thậm chí là đi phát tờ rơi để kiếm thêm thu nhập vì hoàn cảnh gia đình khó khăn.
Mới đây, trên trang Facebook cá nhân của mình, Kiều Minh Tuấn đăng tải bức hình chụp chung cùng cô cháu gái kèm dòng trạng thái siêu dài gây chú ý từ người hâm mộ.
Ở lần trở lại này, nam diễn viên gây chú ý với diện mạo khác lạ. Không còn mái tóc lãng tử chẻ ngôi như trước đây, Kiều Minh Tuấn đã cắt tóc, thay đổi phong cách và biến hình với diện mạo mới.
Nam diễn viên cũng không quên chia sẻ câu chuyện hài hước, dí dỏm của mình và cô cháu gái.
Trước đó, vào giữa tháng 11, sau khi mọi ồn ào đã tạm lắng xuống, An Nguy bất ngờ đăng tải đoạn status tung tin nhắn, tố Cát Phượng là người đứng sau dàn dựng tất cả những lùm xùm.
Hiện tại, cả ba cũng không còn nhắc tên nhau hay khơi gợi lại chuyện tình tay ba ồn ào trên.
Curacao là nước nào, nằm ở đâu? Đội tuyển Curacao có mạnh không?
Hiện mỗi tháng Gia Đình Mới có hơn 1 triệu người truy cập với hơn 2,6 triệu lượt xem.
Trong bối cảnh mạng xã hội lên ngôi, tin giả tràn lan thì Gia Đình Mới chọn phong cách đưa tin chọn lọc, tăng cường chuyên gia tư vấn và chỉ dẫn hữu ích đối với bạn đọc.
Gia Đình Mới là tờ tạp chí đầu tiên có mục Chân dung bác sĩ đều đặn phát hành sáng thứ 2 hàng tuần với bài báo được trình bày đẹp theo dạng emagazine. Các bài viết góp phần đem lại một góc nhìn khác về bác sĩ trong thời buổi mà ngành y đang phát triển nóng, nhiều áp lực.
Gia Đình Mới cũng tập trung những nội dung xuyên suốt về sợi dây tình cảm gắn kết các thành viên trong gia đình trong xã hội hiện đại quá nhiều cám dỗ cũng như lệ thuộc công nghệ.
Nhờ sự ủng hộ của các chuyên gia y tế, các bác sĩ mà nhiều vấn đề nổi cộm về sức khoẻ, đời sống phản ánh trên Gia Đình Mới có được sức lan toả tốt hơn trên cộng đồng mạng.
Gia Đình Mới Online Magazine sees readers as our priority, therefore focuses on providing them with the most accurate, reliable and helpful information.
Hiện mỗi tháng Gia Đình Mới có gần 2 triệu người truy cập với hơn hơn 3 triệu lượt xem.
Trong bối cảnh mạng xã hội lên ngôi, tin giả tràn lan thì Gia Đình Mới chọn phong cách đưa tin chọn lọc, tăng cường chuyên gia tư vấn và chỉ dẫn hữu ích đối với bạn đọc. Đặc biệt là những thông tin xuyên suốt về tình cảm gia đình, sức khoẻ, lối sống.
Sofa góc L mang lại cảm giác êm ái và thoải.
Sofa góc L mang lại cảm giác êm ái và thoải mái cho.
Đệm ngồi và lưng tựa êm, tạo cảm giác thoải mái khi.
Theo kết quả điều tra ban đầu, lượng dung môi các đối tượng mua vào từ ngày 1.1.2017 đến nay trị giá trên 3.000 tỉ đồng. Hằng tháng, các đối.
Chó nghiệp vụ hay hoạt động trong hàng ngũ của quân đội và công an và không thể thiếu trong nhiều chuyên.
Sáng 3.6, hơn 85.000 thí sinh ở Hà Nội đã hoàn thành bài thi môn  Ngoại ngữ  và Lịch sử , kết thúc 4.
Ngày 7.6, Quốc hội thảo luận ở hội trường về việc gia nhập Công ước số 98 của Tổ chức Lao động quốc tế, áp dụng những nguyên tắc của.
Lao Động trân trọng đăng toàn văn Thông điệp của Tổng Bí thư, Chủ tịch Nước Nguyễn Phú Trọng nhân dịp Việt Nam được bầu làm Ủy viên Không thường.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Phạm Bình Minh điện đàm với Bộ trưởng Ngoại giao Vivian Balakrishman theo đề nghị của phía Singapore . Trong cuộc điện đàm, Phó Thủ.
Ban Tổ chức đã lựa chọn 90 tác phẩm xuất sắc để vinh danh tại Lễ trao Giải thưởng toàn quốc về thông tin đối ngoại năm 2018.
Thủ tướng Campuchia Samdech Hun Sen đã chỉ trích nặng nề các phát biểu của Thủ tướng Singapore về Việt Nam và Campuchia, cho rằng ông ủng hộ chế độ.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Quy hoạch bảo quản, tu bổ, phục hồi và phát huy giá trị Di tích quốc gia đặc biệt Nhà tù Sơn La,.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu Bộ Giao thông vận tải khẩn trương nghiên cứu, tiếp tục rà soát, hoàn chỉnh dự thảo Nghị định về kinh doanh.
Lãnh đạo Việt Nam sẽ có thông điệp về các ưu tiên của Việt Nam trong nhiệm kỳ làm Ủy viên không thường trực của Hội đồng Bảo an Liên.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam Lê Thị Thu Hằng cho biết, Bộ Ngoại giao Việt Nam đã có công hàm gửi tới Đại sứ quán Singapore tại.
Trả lời chất vấn tại kỳ họp thứ 7 Quốc hội khóa XIV về công tác thanh tra, phòng, chống tham nhũng, Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh cho biết.
Sáng 8.6, Quỹ Xã hội Từ thiện Tấm llòng vàng và LĐLĐ tỉnh Hà Nam đã tổ chức trao hỗ trợ kinh phí phẫu thuật tim số tiền là 33.
Ngày 8.6, CĐ ngành Công Thương tổ chức Hội nghị tập huấn nghiệp vụ cán bộ CĐ cơ sở năm 2019.
Sáng 7.6, thông tin thêm trước Quốc hội về việc Việt Nam gia nhập Công ước số 98, Đại biểu Quốc hội, Chủ tịch Tổng LĐLĐVN Bùi Văn Cường nêu.
Ngày 7.6, Phó Chủ tịch Thường trực Tổng LĐLĐVN Trần Thanh Hải cùng Đoàn công tác Tổng LĐLĐVN đã có cuộc làm việc với Ban Thường vụ LĐLĐ tỉnh Long.
Sáng 7.6, tại Trung tâm Hội nghị triển lãm tỉnh Bình Dương, UBND tỉnh Bình Dương đã tổ chức Hội nghị tuyên dương lao động giỏi lao, lao động sáng.
Ông Trần Quang Tòa, Chủ tịch LĐLĐ tỉnh Quảng Ngãi khẳng định năm 2019, LĐLĐ tỉnh sẽ hỗ trợ xây dựng mới 40 nhà Mái ấm công đoàn với tổng.
Công đoàn viên chức tỉnh Lào Cai đã tổ chức hội nghị tập huấn nghiệp vụ công tác công đoàn cho 120 cán bộ công đoàn.
Công đoàn Công thương Việt Nam vừa tổ chức tập huấn sử dụng hệ thống phần mềm quản lí đoàn viên cho cán bộ công đoàn đối tượng là lãnh.
Đó là một trong những nội dung chính được các đại biểu thống nhất thực hiện tại Hội thảo An toàn vệ sinh lao động do TGĐ và Ban Chấp.
Nhân dịp Tháng Công nhân 2019, đoàn công tác LĐLĐ Kiên Giang do Phó Chủ tịch Nguyễn Minh Dũng dẫn đầu đã đến huyện Hòn Đất bàn giao 2 Mái ấm.
Ngày 29.5, Liên đoàn Lao động tỉnh Lâm Đồng, Sở Lao động Thương binh và Xã hội, Bảo hiểm Xã hội và UBND TP Bảo Lộc tổ chức hội nghị.
Nhân dịp Tháng Công nhân và hưởng ứng Tháng hành động về ATVSLĐ năm 2019, ngày 21.5, LĐLĐ tỉnh Quảng Trị đã đến thăm và trao quà hỗ trợ cho.
Kỷ niệm ngày sinh nhật Bác Hồ 19.5 năm nay cũng là mốc son đánh dấu Công đoàn các KCN tỉnh Hưng Yên tròn 10 năm đồng hành cùng doanh.
Thiết thực vì lợi ích đoàn viên công đoàn nhân Tháng Công nhân năm 2019, LĐLĐ Hà Tĩnh vừa trao hỗ trợ làm 6 nhà Mái ấm công đoàn với.
Cán bộ, đoàn viên công đoàn của tỉnh Quảng Ngãi được biểu dương là những tấm gương tiêu biểu trong việc thực hiện các phong trào thi đua do tổ.
Những ngày này, người thân của 2 nạn nhân là chị dâu và em chồng quê ở Hà Tĩnh vừa bị giết ở Angola đang rất đau đớn, mòn mỏi.
Ngày 29.5, CĐ GTVT VN , CĐ Tổng Cty Hàng không VN đã tổ chức biểu dương 150 CNLĐ xuất sắc tiêu biểu năm 2018.
Tòa án TP. Buôn Ma Thuột  hiện đang thụ lý đơn khởi kiện của 4 người lao động khởi kiện Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ  Prudential Việt Nam.
LĐLĐ tỉnh Gia Lai đã tổ chức một buỗi Lễ tuyên dương 90 CNVCLĐ có thành tích xuất sắc trong hoạt động công đoàn.
LĐLĐ tỉnh Nam Định và Công an tỉnh Nam Định vừa tổ chức Hội nghị ký kết Kế hoạch phối hợp trong công tác bảo vệ an ninh trật tự.
Phong trào thi đua Lao động giỏi được các cấp Công đoàn và CNLĐ trong cả nước tích cực triển khai, hưởng ứng, đã thực sự đi vào chiều sâu.
Sáng 18.5, tại Cung văn hóa Lao động Việt Tiệp, LĐLĐ TP Hải Phòng tổ chức Hội nghị biểu dương Lao động giỏi, lao động sáng tạo năm 2018 và.
Ban Quản lý dự án thiết chế Công đoàn Việt Nam cho biết sau khi hoàn thành toàn bộ, dự án thiết chế Công đoàn tại tỉnh Hà Nam sẽ.
Những năm qua, các doanh nghiệp FDI tại các khu công nghiệp trên địa bàn tỉnh Ninh Bình đã chấp hành tốt chính sách pháp luật về BHXH, BHYT, BHTN.
Khi Việt Nam tham gia các hiệp định tự do thương mại thế hệ mới, công nhân sẽ có quyền được tham gia các tổ chức mà họ mong muốn. Trong.
Thực hiện kế hoạch kiểm tra, giám sát chuyên đề của Đoàn Chủ tịch Tổng LĐLĐVN năm 2019, ngày 18.4, Đoàn giám sát chuyên đề Tổng LĐLĐVN đã có buổi.
Theo kế hoạch tổ chức Tháng CN 2019 của LĐLĐ tỉnh Bắc Giang, các cấp CĐ sẽ đẩy mạnh tổ chức đồng bộ nhiều hoạt động thiết thực, mang lại.
Ngày 30 và 31.5, hơn 320 cán bộ, công đoàn viên đến từ 140 công đoàn cơ sở tham gia hội thi Cán bộ Công đoàn giỏi do Liên đoàn.
Chị sinh ra chỉ ít ngày trước thời khắc lịch sử đất nước sạch bóng ngoại xâm, non sông liền một mối. Đất nước giải phóng đã giúp vùng Đồng.
Trong thời gian qua, tổ chức Công đoàn Việt Nam đã có nhiều đổi mới trong hoạt động đại diện, chăm lo bảo vệ quyền và lợi ích chính đáng.
Nữ đạo diễn Đài Loan, Trung Quốc cho rằng, nhà văn Franz Kafka có tài biến giấc mơ của mình thành tiểu thuyết.
S ư tử cái không những không ăn thịt mà còn chăm sóc và che chở cho linh dương như con.
Bộ Tài chính Mỹ công bố các quyết định trừng phạt mới với Iran , nhắm vào ngành hóa dầu của Iran.
Huawei phản ứng trước động thái ngừng hợp tác của Facebook với chia sẻ trên Twitter rằng, khách hàng sử dụng tất cả các thiết bị hiện hành của hãng.
3 con sư tử muốn tiến tới uống nước trong đầm, nhưng chưa kịp thỏa cơn khát thì đã bị hà mã tức giận đuổi đi. Sự việc diễn ra trong.
Tổng thống Nga Vladimir Putin đã đưa ra bình luận đầu tiên về cuộc khủng hoảng liên quan tới hãng công nghệ Trung Quốc Huawei. Ông gọi nỗ lực đẩy.
Facebook không còn cho phép cài đặt trước các ứng dụng của hãng trên điện thoại Huawei , đòn giáng mới nhất nhằm vào ông lớn công nghệ Trung Quốc.
Một chiếc xe chở các học viên trường quân sự West Point trong khóa huấn luyện mùa hè bị lật tại địa hình gồ ghề trong ngày 6.6 khiến 1.
Tổng thống Vladimir Putin cho biết, Nga đã chuẩn bị cho việc từ bỏ hiệp ước vũ khí hạt nhân với Mỹ bởi Washington không tỏ ra hứng thú trong.
Huawei giành được 46 hợp đồng triển khai 5G thương mại ở 30 nước trên thế giới.
Sau khi đẻ trứng vào tổ của chim nhỏ , tu hú đã bị tấn công liên tiếp đến mức mất thăng bằng. Sự việc xảy ra tại Kirkcudbright, Scotland.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia dự báo nắng nóng sẽ gia tăng ở Bắc Bộ và Trung Bộ từ cuối tuần này và đầu tuần.
Dự báo  thời tiết 9.6, do ảnh hưởng của vùng áp thấp nóng phía Tây tiếp tục phát triển và mở rộng về phía Đông Nam với đới gió Tây.
Năm 2018, Hà Nội đã giảm được 12 điểm ùn tắc, tuy nhiên lại phát sinh 8 điểm ùn tắc mới, cho thấy việc xử lý ùn tắc giao thông.
Kiểm tra công tác chuẩn bị cho kỳ thi THPT quốc gia 2019 tại tỉnh Yên Bái, Thứ trưởng Bộ GDĐT Nguyễn Hữu Độ đã dành thời gian động viên.
Chưa hơn 2 tuần nữa kỳ thi THPT Quốc gia 2019 sẽ diễn ra, tâm trạng lo lắng, băn khoăn vẫn luôn là tâm lý chung của nhiều học sinh.
GS.TS. Trương Nguyện Thành vừa được bổ nhiệm làm Phó Hiệu trưởng phụ trách đào tạo, chương trình đào tạo đặc biệt, Phó Giám đốc Ban chiến lược phát triển.
Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Lê Hải An lưu ý cán bộ làm nhiệm vụ thi THPT quốc gia 2019  về việc xử lý cảnh cáo thí.
Đàn thiên nga trên sông Tam Bạc vừa được UBND TP.Hải Phòng dựng nhà phao nổi để kết đôi sinh sản và tránh trú mưa nắng.
Thông tin từ Sở GDĐT Bình Thuận cho biết, Hội đồng kỷ luật của Sở đã họp, thống nhất hình thức kỷ luật cách chức đối với một cán bộ.
Sáng 8.6, gần 18.000 học sinh Thái Bình đã làm bài thi môn Ngữ văn và Địa lí trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10. Hướng dẫn giải đề.
Sáng nay, gần 18.000 học sinh Thái Bình đã bắt đầu dự thi vào lớp 10 trong toàn tỉnh. Hướng dẫn giải đề thi sẽ liên tục được cập nhật.
Báo Lao Động cập nhật đáp án môn Tổ hợp thi tuyển sinh lớp 10 năm 2019 ở Ninh Bình để phụ huynh, học sinh và thầy cô giáo tham khảo.
Phụ huynh Trung Quốc lo lắng đốt đồ cúng  ở cổng trường thi vào đêm trước kì thi đại học ở nước này.
Sau khi ăn lẩu cá, người bệnh có biểu hiện đau quanh vùng rốn sau lan ra khắp bụng kèm theo đó là chướng bụng phải nhập viện.
Các bác sĩ Bệnh viện K vừa phẫu thuật loại bỏ thành công khối u mạc treo ruột nặng 3,7 kg cùng đoạn đại tràng trong ổ bụng người đàn.
Người đàn ông bị hổ cắn đứt lìa 2 tay ở khu du lịch tại thị xã Thuận An, Bình Dương đã qua cơn nguy kịch, hiện đang được điều.
2 chiến sĩ biên phòng bị đối tượng buôn bán ma tuý bắn bị thương nặng tại Thanh Hoá đã được cấp cứu kịp thời về Hà Nội. Hiện sức.
Tại huyện miền núi Hướng Hóa của tỉnh Quảng Trị đã xuất hiện dịch tả lợn Châu Phi.
Nhiều gia đình có người thân trên 70, 80 tuổi phát hiện bệnh ung thư thường có tâm lý buông xuôi, không điều trị. Tuy nhiên, các bác sĩ Bệnh.
Cô Phương Anh, 32 tuổi, ở Hà Nội mê xúc xích, mỳ tôm, những đồ ăn nhanh. Sở thích ăn uống khiến cân nặng của cô bắt đầu tăng sau.
Ngày 4.6, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Tuyên Quang tiếp nhận một ca bệnh trong tình trạng đau bụng, bụng chướng căng. Sau khi bệnh nhân được thăm khám và.
Giác mạc được hiến tặng từ Mỹ vượt nửa vòng trái đất về ghép thành công, mang lại cơ hội nhìn thấy ánh sáng cho 5 bệnh nhân ở Huế.
Ngày 4.6, ông Võ Thành Ngoan, Phó Giám đốc Sở NNPTNT Đồng Tháp có văn bản kiến nghị UBND huyện Châu Thành phối hợp xử lý điểm cơ sở giết.
Công tác phòng, chống bệnh Dịch tả lợn Châu Phi còn bất cập như  tổ chức xử lý tiêu hủy lợn bệnh chưa kịp thời, không bảo đảm yêu cầu,.
Bệnh nhân 65 tuổi ở Yên Bái có biểu hiện đau lưng vùng thắt lưng, lan ra phía trước kéo dài. Sau khi làm các xét nghiệm, bác sĩ tìm ra.
Sở GDĐT tỉnh Nghệ An thừa nhận có sự trùng hợp về mặt ngữ liệu một cách ngẫu nhiên nhưng sẽ không ảnh hưởng đến kết quả thi.
Sáng 8.6, 500 học viên tiêu biểu đã tốt nghiệp tại Trung tâm Anh ngữ Apax Leaders. Buổi lễ ghi nhận những nỗ lực, cố gắng của các em trong.
Chiều 7.6, trường THPT chuyên Ngoại ngữ đã công bố điểm chuẩn vào lớp 10 hệ chuyên và không chuyên.
Bãi rác từ chợ được tập kết gần khu dân cư gây ô nhiễm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe người dân. Vụ việc kéo dài nhiều năm nhưng.
Nhiếp ảnh gia Nguyễn Việt Hùng đi qua 39 tỉnh thành, đã chụp được hơn 3.000 bức ảnh ghi cảnh ô nhiễm môi trường do rác thải nhựa gây ra trên.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia cảnh báo trong khoảng 10 phút đến 30 phút tới, những ổ mây dông sẽ gây mưa rào và  mưa.
Những đống rác thải xây dựng, rác thải sinh hoạt được đổ trộm ven sông Hồng, đoạn qua địa phận TP.Hà Nội, gây ô nhiễm môi trường, ô nhiễm nguồn.
Dự báo thời tiết 6.6 , do ảnh hưởng của vùng áp thấp nóng phía tây với đới gió tây nam gây hiệu ứng phơn nên các tỉnh Trung Bộ và vùng đồng bằng.
Thời gian gần đây, phố Trịnh Văn Bô luôn ngổn ngang rác thải xây dựng và sinh hoạt. Tình trạng này không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của người.
Sau sông Hương, đến lượt sông Đông Ba của TP.Huế lại bị những người thiếu ý thức rải vàng mã xuống sông.
Dự báo  thời tiết 4.6 , các tỉnh miền Bắc chuyển sang hình thái nắng nóng ban ngày, tối có thể có mưa rào và dông. Nhiệt độ cao nhất.
Dự báo thời tiết 2.6 , do ảnh hưởng của rãnh áp thấp qua Bắc Bộ kết hợp với hội tụ gió lên đến 5000m nên hôm nay, Bắc Bộ và.
Bộ GTVT vừa gửi văn bản xin ý kiến 5 bộ ngành và 17 địa phương về Dự thảo Báo cáo Thủ tướng về việc sụt giảm doanh thu so.
Dọc trên tuyến đường Đại lộ Thăng Long liên tục xảy ra tình trạng phương tiện xe máy, xe ba gác, xe ba bánh cố tình đi vào làn đường.
Trong lúc điều khiển xe môtô đi qua vũng bùn, một người đàn ông đã bị ngã, úp mặt xuống nước và tử vong.
Theo Cục Đăng kiểm Việt Nam, xe khách bị rơi xuống sông Tĩnh Gia vào sáng sớm 4.6 sắp hết hạn kiểm định.
Chiếc xe khách đang lưu thông trên đường bỗng mất lái lao xuống sông khiến 2 người chết, nhiều người khác bị thương.
Hiện nay, việc hành khách bị mất trộm tài sản đang là vấn đề thực sự nhức nhối đối với nhiều hãng hàng không. Trộm cắp vặt, không chỉ làm.
Tối 7.6, lực lượng chức năng giải cứu thành công nữ chủ tiệm cầm đồ ở Hà Nội bị nam thanh niên xông vào đâm gục, giữ làm con tin.
Hai cựu Tổng Giám đốc Bảo hiểm xã hội Việt Nam cùng 4 đồng phạm bị cáo buộc gây thất thoát 1.700 tỉ đồng khi cho vay sai đối tượng.
Các đối tượng cấu kết, tổ chức sản xuất bao cao su, gel bôi trơn giả với số lượng lớn tung ra thị trường TP HCM và các tỉnh thành.
Khi chiếc xe khách đang lưu thông trên đường thì bất ngờ lao thẳng xuống sông làm 2 người tử vong và nhiều người khác bị thương nặng. Sau sự.
Lực lượng công an TP Cần Thơ khống chế nghi phạm ngáo đá, đâm trọng thương vợ.
Ngày 7.6, thông tin từ Công an tỉnh Bình Phước cho biết, thời gian gần đây, trên địa bàn tỉnh xuất hiện kẻ gian chuyên dùng xe ô tô để.
Cơ quan điều tra Bộ Công an phối hợp với Công an tỉnh Quảng Ninh đã phá một chuyên án lớn liên quan đến tội phạm công nghệ cao, trong.
Sau khi uống rượu say, Thành đã dùng lửa đốt hàng loạt cây rơm của hàng xóm và chiếc xe máy vừa trộm được.
Theo dự kiến, cuối tháng 6 sẽ diễn ra phiên xử phúc thẩm vụ ly hôn của vợ chồng ông Đặng Lê Nguyên Vũ  và bà Lê Hoàng Diệp Thảo. Trong.
Youtube đã chính thức bật kiếm tiền cho kênh Youtube đạt gần 2 triệu lượt theo dõi của bà Tân Vlog , các quảng cáo đã được cho phép hiển.
Ngày 6.6.2019, sự kiện giải chạy Marathon quốc tế có tính cạnh tranh lớn nhất Việt Nam sẽ trở lại với hơn 10.000 vận động viên tham dự, gấp đôi.
Người dân có thể tự tra cứu lịch sử tín dụng của cá nhân và lựa chọn các gói vay phù hợp ngay trên Cổng thông tin kết nối khách.
Theo đề án thành lập đã được Chính phủ phê duyệt, Trường Đại học FLC có quy mô dự kiến khoảng 50 ha, nằm trong tổ hợp khu đô thị,.
Ông Trịnh Sướng chính thức bị miễn nhiệm chức thành viên HĐQT của Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đô thị Dầu khí Cửu Long.
Vụ việc mới đây nhóm 4 tin tặc tại Thái Nguyên bị tạm giữ hình sự và khám xét nơi ở khẩn cấp vì hành vi xâm nhập vào hệ.
Kết quả thống kê của The Block cho thấy Việt Nam xếp thứ 2 trong khu vực Đông Nam Á, chỉ sau Indonesia về số lượng người truy cập trên.
Bằng những hoạt động thiết thực, hiệu quả, bảo vệ và chăm lo một cách tốt nhất mọi quyền lợi, chế độ cho người lao động, có thể khẳng định,.
Mùa hè này, cư dân Thanh Hóa đã có thêm một lựa chọn vui chơi giải nhiệt mới vô cùng hấp dẫn, đó là nghỉ dưỡng ở ngay chính ngôi.
Tiếp tục sứ mệnh mang đến các sản phẩm tài chính đa dạng, đồng thời cung cấp các giải pháp bảo vệ và chăm sóc sức khỏe toàn diện cho.
Giá vàng hôm nay tiếp tục tăng, nối tiếp chuỗi tăng suốt một tuần. Nhiều chuyên gia nhận định, vàng sẽ còn tăng cao hơn nữa vì căng thẳng thương.
Giá dầu  ngày 6.6 dao động quanh mức thấp nhất kể từ tháng 1 do thị trường vẫn chịu áp lực từ nguồn cung của Mỹ tăng và nhu cầu.
Giá vàng hôm nay 5.6 tiếp tục diễn biến tích cực, vàng giãn rộng khoảng cách chờ sóng mới. Các doanh nghiệp kinh doanh kim loại quý điều chỉnh tăng.
Giá dầu bị kéo xuống bởi mức tăng bất ngờ trong hàng tồn kho của Hoa Kỳ và ý kiến từ người đứng đầu nhà sản xuất dầu mỏ nhà.
VinFast Fadil sẽ là mẫu xe ôtô thương hiệu Việt đầu tiên đến tay khách hàng vào trung tuần tháng 6, trong một sự kiện bàn giao xe có quy.
Ngân hàng Eximbank đã chi 7,11 tỉ đồng cho 10 thành viên Hội đồng quản trị của ngân hàng này trong năm 2018.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo khẳng định mình không còn giữ giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp và con dấu của Công ty Cổ phần Đầu tư Trung Nguyên.
Google đã xác nhận rằng khả năng chặn quảng cáo của Chrome sẽ không còn khả dụng đối với người dùng Chrome thông thường. Chrome vẫn sẽ chặn quảng cáo nếu.
Theo các doanh nghiệp, cấp đông thịt lợn không những tốn kém mà còn tạo nhiều rủi ro cho doanh nghiệp, đặc biệt là trong bối cảnh dịch tả lợn.
Nhiều quốc gia sản xuất và kinh doanh thịt lợn trên thế giới phải sống chung với dịch tả lợn châu Phi lâu nay. Dự trữ cấp đông là giải pháp.
Bộ Công Thương yêu cầu nguyên Phó Cục trưởng Cục Quản lý thị trường nghiêm khắc phê bình và yêu cầu rút kinh nghiệm sâu sắc khi thi hành công.
Google Chrome là một trong những trình duyệt phổ biến nhất trên thế giới, được cài đặt sẵn trên tất cả các thiết bị Android. Nhiều người dùng đã sử.
Lựa chọn ứng dụng công nghệ tường chịu lực là một trong những lối đi mới nhằm tạo lập lợi thế cho dự án cao cấp trên thị trường.
Theo thống kê của Cty DKRA Việt Nam, từ đầu năm 2017 đến tháng 6.2019, đất nền Đà Nẵng đã tăng giá gấp khoảng 3 lần.
Thị trường căn hộ khu Tây Sài Gòn gần đây dường như đang có bước chuyển mình mạnh mẽ khi mà dự án bất động sản sáng giá Aio City.
Căn phòng cho trẻ trở nên ấn tượng hơn khi bạn biết sắp xếp các vật dụng và phối hợp với những gam màu sắc khác nhau.
Cách đây khoảng mười năm, các dự án nhà ở giá rẻ thu hút được sự quan tâm rất lớn từ đại đa số người dân. Tuy nhiên, một vài.
Mặc dù chưa hoàn tất thủ tục đầu tư, chưa có giấy phép xây dựng, nhưng Công ty Trách nhiệm hữu hạn Đầu tư Hưng Lộc Phát Phan Thiết, chủ.
Khi đại biểu Quốc hội chất vấn về trách nhiệm xử lý tại các dự án vi phạm trật tự đô thị như 8B Lê Trực, chung cư HH Linh.
Bệnh viện Đa khoa Mê Linh từng được kỳ vọng sẽ trở thành bệnh viện hiện đại đạt tiêu chuẩn Quốc gia, tiến tới đạt chuẩn Quốc tế. Dự án được phê duyệt vào năm 2013 với mức đầu tư khoảng 2.700 tỉ đồng. Tuy.
Chớm hè, người dân sinh sống các chung cư trên địa bàn Hà Nội vô cùng bức xúc khi phải sử dụng nước sinh hoạt vẩn đục , ngả màu..
Một chiếc tủ lưu trữ nhỏ gọn có thể thay thế tủ quần áo hay làm bàn trang điểm, kệ đựng đồ giúp phòng ngủ thêm gọn gàng, ngăn nắp.
Nếu tới Thái Lan xem trận chung kết ngày 8.6 giữa Việt Nam vs Curacao , đừng quên thưởng thức những món ăn đường phố nổi tiếng tại xứ sở.
Những vùng biển trong xanh, cát trắng đã đưa Curacao trở thành thiên đường du lịch mơ ước của nhiều người.
Hòn đảo Curacao xinh đẹp ở Caribbean là nơi hội tụ rất nhiều nền văn hóa khác nhau, do vậy mà ẩm thực nơi đây cũng rất đa dạng. Nếu.
Trở về sau cuộc thi Hoa hậu Du lịch thế giới, với danh hiệu top 4 Hoa hậu du lịch thế giới 2019 tại Croatia, Phạm Lan Anh đã có.
Căn bệnh ung thư đường tiết niệu mà nghệ sĩ Xuân Hiếu mắc phải là một bệnh lý ác tính nhưng dễ bị nhầm lẫn với một số bệnh viêm nhiễm..
Dàn ca sĩ, nhạc sĩ Việt đang chung tay kêu gọi giúp đỡ nghệ sĩ saxophone Xuân Hiếu chữa bệnh ung thư.
6  ca sĩ  Nguyên Thảo, Uyên Linh, Soobin Hoàng Sơn, Trọng Hiếu, Phan Mạnh Quỳnh, Bùi Lan Hương lần lượt biểu diễn cùng ban nhạc Anh Em trong chương trình .
Sở VHTT TP Đà Nẵng đã thưởng cho nhóm công nhân của đơn vị thi công đê kè biển Liên Chiểu vì phát hiện ra khẩu súng thần công.
Trước phản ứng dữ dội từ dư luận, phía đài truyền hình HTV cho biết tiếp thu các ý kiến và nghiêm túc rút kinh nghiệm.
Hậu vệ Daley Blind cho rằng Hà Lan phải sẵn sàng đối đầu với cả Bồ Đào Nha, thay vì chỉ tập trung vào Cristiano Ronaldo.
Ở loạt sút penalty thứ 4, Quế Ngọc Hải đã thực hiện sút theo kiểu nhảy chân sáo. Sau khi thực hiện thành công, đội trưởng tuyển Việt Nam ra.
Từ đường căng ngang của Văn Kiên, Quang Hải bỏ bóng thông minh cho Đức Huy tung cú sút hiểm hóc khiến thủ môn Victor Room đứng chôn chân. Bàn.
Chiều tối 8.6, rất đông CĐV của đội tuyển Việt Nam đã đến từ sớm, tạo ra bầu không khí lễ hội tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, quận 1,.
Với màn trình diễn ở trận U23 Việt Nam gặp U23 Myanmar, hay trước đó là vòng loại U23 Châu Á 2020, cái tên Đỗ Thanh Thịn h hứa hẹn.
VTVcab là đơn vị duy nhất phát sóng trực tiếp trận tranh hạng ba và chung kết   UEFA Nations League.
Ở lần đầu thi đấu trong màu áo U23 Việt Nam , cầu thủ Việt kiều Martin Lò suýt có siêu phẩm sút xa vào lưới U23 Myanmar. Đáng tiếc.
Trong lần đầu mang băng đội trưởng của  U23 Việt Nam , thủ môn Bùi Tiến Dũng đã thi đấu tròn vai với nhiều tình huống ra vào, cản phá.
Sau kỉ nguyên thống trị 10 năm liên tiếp cùng Messi thì đã đến lúc  Ronaldo phải cạnh tranh với nhiều đối thủ khác hơn là việc chỉ ganh đua.
Vào tuần tới, HLV Maurizio Sarri chuẩn bị gia nhập Juventus theo bản hợp đồng 3 năm, ngay sau khi chia tay Chelsea.
Thêm một lần, vào lúc người hâm mộ tại ĐTQG kì vọng nhất, Neymar lại nói lời chia tay theo kịch bản không thể buồn hơn.
Đáng chú ý trong đội hình chủ chốt của Curacao phải kể đến hậu vệ Cuco Martina, người đang khoác áo CLB Everton nhưng được cho đội bóng hàng đầu.
Đang nghỉ hè, Willian cấp tốc có mặt để tập trung cùng các đồng đội ở ĐT Brazil , khi có lệnh lên thay thế Neymar chấn thương.
Vòng loại EURO 2020 đã tiếp tục diễn ra với không có quá nhiều bất ngờ. Nhà cựu vô địch Tây Ban Nha đã có chiến thắng thứ 3 liên.
Virgil Van Dijk đang trải qua một năm 2019 tuyệt vời và chỉ cần vượt qua Bồ Đào Nha của Cristiano Ronaldo, anh sẽ tiến một bước dài trong cuộc.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp U23 Việt Nam vs U23 Myanmar . Trận đấu giao hữu giữa U23 Việt Nam vs U23 Myanmar.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu U23 Việt Nam vs U23 Myanmar . Trận đấu giữa tuyển U23 Việt Nam vs U23 Myanmar sẽ.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp Sài Gòn FC vs SLNA vòng 12 V.League 2019 . Trận đấu giữa Sài Gòn FC vs SLNA.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp HAGL vs Hà Nội FC vòng 12 V.League 2019 . Trận đấu giữa HAGL vs Hà Nội FC.
Lịch thi đấu K.League 2019 vòng 15. Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu K.League 2019 vòng 15. Vào 17h00 ngày 1.6, đội bóng của.
Lịch thi đấu V.League 2019 vòng 12. Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu V.League 2019 vòng 12. Hai trận đấu giữa HAGL vs Hà.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp Chainat vs Buriram United tại vòng 13 Thai League 2019. Trước trận, tiền vệ Lương Xuân Trường được.
Một biệt thự rộng hơn 22.000 mét vuông và một nhà chứa hơn 50 mẫu xe cổ vừa được rao bán với giá hơn 270 triệu USD.
Theo Motor Authority, trước tình trạng đường sá trên khắp nước Mỹ xuống cấp, công ty American Road Patch đã phát triển một giải pháp tân tiến giúp ổ gà được.
Lái xe vượt núi, đèo thường là ác mộng đối với khá nhiều tài xế, nhất là những khúc đèo quanh co, có độ dốc lớn thì những nguy hiểm.
Trong giải đua MotoGP  tại Mugello Circuit diễn ra 2.6, tay đua 28 tuổi, Danilo Petrucci thuộc đội Ducati về nhất với thời gian kỷ lục là 41 phút 33.794 giây. .
Vừa qua, một thí nghiệm nhỏ đó là kéo thử một chiếc máy bay dân sự chạy trên đường băng đã được áp dụng cho chiếc xe  được gắn động.
Trong điều kiện giao thông ngày càng đông đúc, cùng sự phát triển của công nghệ, tiêu chuẩn an toàn đối với ôtô được nâng lên.
Giấc ngủ đóng vai trò đặc biệt quan trọng đối với chúng ta. Vì vậy, tình trạng mất ngủ trong thời gian ngắn có thể do căng thẳng, chế độ.
Đau mỏi vai gáy là triệu chứng liên quan đến bệnh lý đốt sống cổ, gây đau vùng cổ, vai và một bên tay kèm theo một số rối loạn.
Bàn chân có mùi hôi khiến người bị bệnh cảm thấy thiếu tự tin và ngại gần người khác. Những người xung quang cũng cảm thấy khó khăn và ám.
Ho khan rất thường gặp, nhất là ở trẻ em. Nguyên nhân liên quan chế độ ăn uống không phù hợp, lạm dụng vị khô, cay, nóng quá mà sinh.
Cô gái 24 tuổiphải uống thuốc Viagra hằng ngày suốt 10 năm để duy trì mạng sống.
Thấy chú rể vào WC lâu không ra ngoài, mọi người đi tìm và thấy người đàn ông xấu số đang ôm cổ họng, sùi bọt mép. Dù gọi cấp cứu.
Tuy không phải bệnh nguy hiểm nhưng hôi nách lại ảnh hưởng lớn đến sinh hoạt và giao tiếp. Hôi nách lại rất khó trị dứt điểm, các loại xịt khử mùi.
Kì thi tuyển sinh vào lớp 10 tại Hà Nội đang cận kề. Chế độ ăn ngủ điều độ có tác động rất lớn đến sức khoẻ sĩ tử, đặc biệt.
Dự kiến trong năm 2019, Viện Dinh dưỡng quốc gia sẽ cấp 14 triệu viên đa vi chất dinh dưỡng miễn phí cho phụ nữ mang thai, để phòng thiếu.
Nhiệt miệng là căn bệnh thường lây lan trong gia đình có thể do di truyền hoặc do dùng chung vật dụng hàng ngày, đáng chú ý phụ nữ thường.
Bệnh trĩ ngày càng phổ biến nên cách chữa bệnh này theo dân gian cũng được mọi người tìm kiếm, bởi các bài thuốc này đều có thành phần chính là thảo dược từ thiên nhiên đem lại hiệu quả cao.
Bệnh yếu sinh lý là nỗi ám ảnh của nam giới. Đây cũng chính là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây rạn nứt tình cảm vợ chồng.
Nhịn ăn sáng sẽ mang lại sự khởi đầu uể oải trong ngày, không những thế nếu tiếp tục nhiều ngày sẽ làm tổn hại đến sức khỏe về lâu.
Nghén là triệu chứng hầu hết chị em đều gặp khi mang thai. Các bà bầu sẽ cảm  thấy chóng mặt, mệt mỏi, buồn nôn và nôn, có người nôn nặng đến.
Bệnh nhân đột quỵ do nắng nóng có thể sốt đến 40 độ C, đau đầu, chóng mặt, choáng váng, không có mồ hôi mặc dù cơ thể rất nóng,.
Lần đầu tiên tại Việt Nam, các bác sĩ lấy vạt da lưng, dát mỏng để tái tạo da mặt cho cô gái bị chồng sắp cưới tạt axit.
Bơi lội là hình thức tập thể dục tốt được rất nhiều người ưa thích trong mùa hè. Thế nhưng, trước khi đắm mình dưới dòng nước mát thì cũng.
Trái cây rất cần thiết cho cơ thể, chứa một lượng lớn vitamin và khoáng chất. Tuy nhiên, một số loại rau quả khi kết hợp với nhau lại gây ra.
Ngày nay nhiều người có thói quen sử dụng hoa tam thất như một thứ trà uống hằng ngày, tuy nhiên không phải ai cũng hiểu rõ về loại thảo.
Nếu bạn nghĩ mình chỉ sử dụng kem chống nắng hay ở trong phòng cả ngày mà lãng quên việc tẩy trang trước khi đi ngủ thì việc đó đang.
Tôi chưa sinh con, hiện có nhu cầu muốn nâng ngực bằng phương pháp đặt túi độn. Tuy nhiên, tôi đang phân vân không biết nên chọn nâng ngực qua.
Bạn không nên xịt trực tiếp nước hoa lên mắt, tóc, tay, nách và bộ phận sinh dục.
Da dễ bị dị ứng, ngứa, nổi mụn khi tiếp xúc với điều kiện thời tiết khắc nghiệt hoặc tác nhân gây hại. Vì vậy, đòi hỏi phải có sự.
Mùa hè, mùa của những đợt nắng nóng như đổ lửa khiến cơ thể trở mệt mỏi, dễ kéo theo nhiều bệnh tật. Vì vậy, cần chú ý đến những.
Dù bạn bị viêm phế quản cấp hay mãn tính vẫn có một số biện pháp khắc phục, điều trị tại nhà bằng cách sử dụng thực phẩm tự nhiên.
Chanh là một trong những loại quả dễ kiếm, giá thành rẻ và có ích từ vỏ cho đến ruột. Đặc biệt, chanh giàu vitamin, khoáng chất, các chất chống.
Thời gian gần đây, nhiều người bán thú nhún Emoji lò xo, với hình ảnh ngộ nghĩnh, đáng yêu để gắn lên xe ôtô, xe gắn máy. Tuy nhiên, nhiều.
Mỗi khi Hà Nội vào hè, người dân lại kéo nhau ra những bãi biển tắm tự phát giải nhiệt, bất chấp nhiều  nguy hiểm đuối nước rình rập.
Với lí do để tránh gây áp lực tâm lý cho học sinh và giáo viên, giảm thiểu bệnh thành tích, TP. Hồ Chí Minh đã đề xuất nên bỏ.
Tại Hà Nội, khu vui chơi sinh hoạt, khu sân chơi, vỉa hè của các tòa nhà cao tầng, các khu chung cư hiện nay gần như đang bị chiếm.
Cộng đồng mạng lên tiếng phản đối mạnh mẽ một trang facebook có nhiều bài đăng với nội dung tục tĩu, chuyên chửi rủa, kêu gọi bài trừ trẻ em thậm chí là.
Trạm bê tông của Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Đức Quân xây dựng sai phạm tồn tại trên đất nông nghiệp với diện tích hàng nghìn m2. .
Lãnh đạo huyện Krông Năng chỉ đạo làm rõ việc hiệu trưởng trường tiểu học lạm thu tiền của học sinh.
Liên hoan phim Cannes 2019 đã kết thúc nhưng những thông tin về việc Ngọc Trinh đến liên hoan này với vai trò khách mời đã mặc bộ váy được.
Hơn 100 tác phẩm được các nhà điêu khắc quốc tế sáng tác với với chi phí hàng chục tỉ đồng nhằm chuẩn bị cho dự án Vườn tượng độc.
Sự phát triển đáng ngạc nhiên của kênh Youtube Bà Tân Vlog đang gây ra luồng tranh cãi trái chiều trong dư luận.
UBND TP. Hải Phòng vừa tiếp tục có yêu cầu Công ty TNHH MTV Tasco Hải Phòng khẩn trương bồi thường các hộ dân bị ảnh hưởng trong quá trình.
Việc Bà Tân Vlog đạt số lượng sub đáng mơ ước chỉ trong thời gian ngắn khiến cộng đồng Youtuber xôn xao. Bên cạnh nhiều nghi vấn thì nhiều người.
Việc hai đề thi có câu giống nhau như vậy khiến nhiều học sinh ở các trường khác trên địa bàn tỉnh lo lắng, và cho rằng mất công bằng.
Toàn tỉnh có 21 huyện, thành, thị đều có đề thi khảo sát, thi học kỳ I và II. Trong khi các tác phẩm văn xuôi, thơ ở SGK có giới hạn, đoạn thơ trong đề là một trong những đoạn thơ hay nhất trong chương trình nên việc đề thi của Sở giống ngữ liệu với đề các huyện đã ra tại kỳ thi khảo sát là hoàn toàn bình thường.
Phó Giám đốc Sở khẳng định, việc trùng ngữ liệu trong câu làm văn không ảnh hưởng đến chất lượng phân loại thí sinh. Quy trình ra đề khách quan, minh bạch. Bởi vậy, sẽ không có việc tổ chức thi lại môn Ngữ văn vào lớp 10.
Wall Street và Main Street đều kì vọng vàng duy trì đà tăng trong tuần tới, dựa trên khảo sát vàng hàng tuần của Kitco News.
Lại thêm một vụ tai nạn hầm lò nghiêm trọng xảy ra ở các đơn vị sản xuất ngành than ở Quảng Ninh. Một túi nước ngầm bất ngờ ập xuống cuốn trôi thợ lò Nguyễn Bá Hiệu và Phạm Mạnh Cường gây ra thương vong.
Ngày 9.6, đại đại diện Cty than Hạ Long xác nhận, vụ tai nạn xảy ra vào ngày 7.6 và sau hơn 1 tiếng, hai nạn nhân được lực lượng ứng cứu đưa lên mặt đất.
Điều khác thường, chỉ chưa đầy 20 ngày, Cty than Hạ Long đã liên tiếp xảy ra 2 vụ việc mất an toàn lao động nghiêm trọng khiến 3 thợ lò tử vong và 4 công nhân khác trong tình trạng chấn thương.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia dự báo nắng nóng sẽ gia tăng ở Bắc Bộ và Trung Bộ từ cuối tuần này và đầu tuần tới. Sau đó chuyển trạng thái mưa dông nhiều nơi, vùng núi Bắc Bộ có mưa to từ giữa tuần.
Dù phải làm khách và không có sự dẫn dắt của HLV Joachim Loew, song do đối thủ quá yếu, Đức vẫn dễ dàng có được chiến thắng mà không tốn quá nhiều sức lực tại vòng loại Euro 2020.
Dù chỉ phải làm khách trên sân của đội xếp bét bảng C vòng loại EURO 2020, Belarus nhưng đội tuyển Đức trong ngày thiếu vắng HLV Joachim Low trên băng ghế chỉ đạo vẫn tỏ ra khá thận trọng khi ra sân với đội hình rất mạnh.
Về phía Belarus, đội bóng này đang không có phong độ cao. Hai trận đầu tiên ở vòng loại EURO 2020, họ toàn thua, ghi được 1 bàn thắng và thủng lưới 6 lần. Với vị trí bét bảng, Belarus lộ rõ là đội tuyển lót đường tại vòng loại EURO 2020.
Sự có mặt của nhiều ngôi sao giúp Đức dễ dàng lấn lướt ngay sau hồi còi khai cuộc. Nhà cựu vô địch thế giới chủ động kéo giãn hàng phòng ngự đội chủ nhà bằng những pha lên bóng tốc độ ở 2 cánh. Cơ hội đầu tiên đến ở phút thứ 9 nhưng đáng tiếc, Gnabry rồi Klostermann lại không thể thắng được thủ môn Gutor.
Tuy nhiên, ĐT Đức cũng không phải chờ lâu để cụ thể hóa thành bàn thắng. Phút 12, Sane thoát xuống thông minh từ đường chọc khe của Kimmich trước khi xử lý đầy khéo léo, loại bỏ hậu vệ đối phương rồi dứt điểm chuẩn xác mang về bàn mở tỉ số.
Sau bàn thắng, người Đức càng tỏ ra lấn lướt trong khi chủ nhà Belarus chỉ biết căng mình ra chịu trận và chỉ tạo ra được một vài tình huống tấn công yếu ớt.
Phút 30, Belarus mới có tình huống nguy hiểm đầu tiên, từ một quả phạt góc, Gromyko đã bật cao đánh đầu. Tuy nhiên, Neuer đã phản xạ tuyệt vời để cứu thua cho Mannschaft.
Trước đó Dragun đã có tình huống khống chế rồi sút nửa đẩy nhưng bóng đã đập vào chân Ginter rồi đi ra ngoài. Phút 38, Serge Gnarby tung ra cú sút chân trái khá căng song bóng đã bay vọt xà.
Sang đến hiệp 2, quyền kiểm soát vẫn nằm trong tay người Đức. Sau một vài cơ hội bị bỏ lỡ, cuối cùng bàn thắng nhân đôi cách biệt cũng đến với đội khách ở phút 62. Người lập công là Reus với pha di chuyển hết sức khôn ngoan và dứt điểm tinh tế.
Những phút tiếp theo, Đức tiếp tục tạo ra được không ít cơ hội nhưng Gnabry hay Sane đều không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Đáng tiếc nhất phải kể đến cú đánh đầu đưa bóng đi trúng cột dọc của Sane ở phút 83.
Theo AS, Umtiti muốn ở lại Barca ngay cả khi đội bóng xứ Catalan ký được hợp đồng với De Ligt. Nếu thông tin AS đưa là sự thật, Arsenal gần như hết cơ hội có chữ ký của Umtiti ở mùa Hè năm nay.
Trả lời phỏng vấn Corriere dello Sport, HLV Simone Inzaghi tiết lộ, ông đã từ chối lời mời của AC Milan, Juventus và một số đội bóng khác để ở lại Lazio tới năm 2021.
Ở mùa hè này, Mata là một trong ba cầu thủ đội một của M.U hết hạn hợp đồng. Hai người khác là Herrera và Valencia đã chắc chắn ra đi, nhưng Mata vẫn đồng ý đàm phán với Quỷ đỏ vào phút chót. Theo nguồn tin của Sky Sports, Mata rất muốn ở lại M.U, nhưng giống như các cầu thủ khác, anh không muốn ký hợp đồng có thời hạn 1 năm.
Trong danh sách các cầu thủ hết hạn hợp đồng M.U nộp lên Premier League hôm qua, không có tên của Mata. Điều đó có nghĩa đôi bên sẽ tiếp tục thương thảo trong mùa hè này. Nếu không đạt thỏa thuận với M.U, Mata vẫn còn rất nhiều lựa chọn. Nhiều CLB ở La Liga sẵn sàng trải thảm đỏ đón tiền vệ 31 tuổi này trở về, trong đó bao gồm cả CLB cũ Valencia.
Ở loạt sút penalty thứ 4, Quế Ngọc Hải đã thực hiện sút theo kiểu nhảy chân sáo. Sau khi thực hiện thành công, đội trưởng tuyển Việt Nam ra dấu cho các CĐV Thái Lan liên tục la ó trên khán đài hãy im lặng.
Cả xã hội muốn xử phạt tài xế uống rượu lái xe, tại sao gần một nửa đại biểu Quốc hội không đồng ý?
Bị đề nghị xử lý dấu hiệu tham nhũng gần 1 tỷ đồng, nữ thiếu tá công an Quảng Trị nói gì?
Được điều chuyển công tác, ông Đoàn Ngọc Hải nói gì?
Điều gì xảy ra nếu động vật tuyệt chủng bỗng dưng sống lại?
Doanh nghiệp bất động sản cần làm gì trước lộ trình siết tín dụng?
Sầu riêng rừng Campuchia có gì hot mà chị em phát sốt?
Vì sao du lịch Thủ đô không có điểm nhấn, khách lưu trú ngắn ngày, chi tiêu ít?
Vì sao các quận ở TP.HCM kêu trời thu phí đỗ xe không đủ kinh phí hoạt động?
Vì sao Việt Nam trúng cử Uỷ viên không thường trực HĐBA LHQ với số phiếu cao kỷ lục?
CIA đã thao túng tâm trí con người thế nào trong Chiến tranh Lạnh?
Con lợn mang ý nghĩa thế nào trong văn hóa các nước?
Đại gia Trịnh Sướng cùng đồng bọn bỏ 3.000 tỷ đồng mua hóa chất pha chế xăng giả thế nào?
Vợ đồng tính của con gái Thành Long dùng tính mạng uy hiếp tài tử phải nhận con?
HLV Park Hang Seo có còn tin tưởng để Công Phượng đá 11m?
Vì sao đội tuyển Việt Nam vô địch AFF Suzuki Cup 2018?
Chưởng môn Nam Huỳnh Đạo có chịu được những cú đấm của Từ Hiểu Đông?
Chelsea sa thải Sarri, bổ nhiệm HLV đội nữ lên thay?
Man City có bị phạt cũng không đến lượt MU thay chân dự Champions League?
Juventus đại bại, Ronaldo chắc chắn mất Quả bóng Vàng về tay Messi?
Thực hư câu chuyện muối hồng Himalaya đắt đỏ bởi công dụng khác loại thường?
Phụ nữ nên sinh con ở độ tuổi bao nhiêu?
Điều gì xảy ra với cơ thể nếu bạn từ bỏ việc uống rượu bia?
Thời tiết nắng nóng làm ảnh hưởng đến vị giác khiến bạn chán ăn?
Liên tiếp nhầm con, bác sĩ và nữ hộ sinh nói gì?
Ngôi mộ cổ ở Hải Phòng là mộ vua Mạc, mộ cụ Nguyễn Bỉnh Khiêm hay mộ Hán 2.000 năm trước?
Ngỡ ngàng khi ngôi mộ cụ Nguyễn Bỉnh Khiêm ở Hải Phòng là mộ vua Mạc Đăng Dung?
Giải mã lời sấm và hành trình tìm thấy mộ cổ được cho là của Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm?
Vì sao Toyota Camry loạn giá tại đại lý, có nơi giảm 30 triệu đồng?
Tầm giá 30 triệu đồng, mua xe điện VinFast Klara hay xe máy chạy xăng?
Trái Đất sẽ thay đổi thế nào vào năm 2050?
Sàn giao dịch công nghệ blockchain BCNEX có gì đặc biệt?
Ăn gì để giết sâu bọ trong ngày Tết Đoan Ngọ?
Chuẩn bị mâm lễ cúng Tết Hàn thực thế nào cho đầy đủ nhất?
Yêu đàn ông có vợ, thuốc mê hay thuốc độc?
Cú đá luân lưu lên trời của Công Phượng mang đến cảm giác tiếc nuối, bởi ngoài Công Phượng ra, 4 đồng đội còn lại đã thực hiện thành công lượt sút của mình. Tuy nhiên, nói tuyển Việt Nam thua Curacao bởi cầu thủ của HAGL thì cũng không hẳn.
Các học trò của HLV Park Hang Seo phải tự trách mình vì bỏ lỡ rất nhiều cơ hội thành bàn ngon ăn trong trận này. Dẫu sao, toàn đội đã chơi rất tốt, làm chủ nhịp độ, thế trận, khiến đối thủ vất vả chống đỡ những pha phản công hay tổ chức tấn công nhanh.
HLV Park Hang Seo giúp các cầu thủ tự tin và bản lĩnh hơn.
Theo chuyên gia Phan Anh Tú, bóng đá Thái Lan đang khủng hoảng lối chơi, đánh mất bản sắc dưới thời HLV Kiatisak Senamuang, nhưng cũng không tìm được lối đá phù hợp hơn để có kết quả tốt.
Hết trận chung kết giữa Việt Nam và Curacao, nhiều CĐV Thái Lan vui sướng khi Việt Nam bại trận, song điều này không thể khoả lấp nỗi đau của khán giả chủ nhà. Thái Lan vẫn ở trong khủng hoảng và chưa cho thấy bất cứ dấu hiệu phục hồi nào.
Thầy trò HLV Park Hang Seo cần được gặp các đội mạnh hơn để tích luỹ kinh nghiệm, nâng cao bản lĩnh, thích nghi với từng kiểu lối chơi để tiếp tục nâng cao trình độ. Ở vòng loại World Cup 2022 tới đây, tuyển Việt Nam sẽ phải gặp nhiều đối thủ đến từ các khu vực khác nhau của châu Á.
Do đó, để duy trì tham vọng lọt vào vòng loại cuối cùng, các cầu thủ phải chơi tốt hơn và ổn định hơn nữa.
Uống nước đá mùa nắng nóng gây hại cho sức khỏe như thế nào?
Lễ trao huy chương diễn ra trên khán đài, vị trí trang trọng nhất treo lá cờ của Hoàng gia Thái Lan. Nhà vua Thái Lan không trực tiếp đến sân Chang Arena trao cúp và huy chương cho các đội tuyển.
CĐV Thái Lan và Việt Nam xếp hàng dọc lối đi để bắt tay, chụp ảnh với Quang Hải và đồng đội. CĐV chủ nhà vẫn dành tình cảm nhất định cho tuyển Việt Nam, dù trong trận chung kết số đông khán giả Thái Lan trên khán đài cổ vũ nhiệt tình cho Curacao.
Công Phượng đứng lại chụp ảnh cùng các CĐV. Tiền đạo mang áo số 10 lúc này vẫn hơi buồn bã.
Văn Thanh, Xuân Trường và Bùi Tiến Dũng cười nghiêng ngả khi đang đeo chiếc huy chương bạc.
Quang Hải và trợ lý HLV Lưu Danh Minh soi kỹ tấm huy chương đặc biệt mà chủ nhà Thái Lan trao tặng.
Nhìn nước tiểu, đoán tình trạng sức khỏe của bạn đang thế nào?
Mạng xã hội những ngày này lan truyền câu chuyện về một cô gái trẻ đặt 20 cốc trà sữa qua ứng dụng GrabFood trị giá 1,2 triệu đồng nhưng không hề nhận hàng.
Nhiều người còn nhanh chóng tìm ra trang Facebook cùng Instagram cá nhân của nhân vật nữ. Dưới các bài đăng, họ để lại nhiều bình luận tiêu cực tỏ ý bất bình với hành động trên.
Bên cạnh đó, một số dân mạng lại cho rằng không nên quá nặng lời, dù sao đây cũng là một cô gái trẻ, dường như chỉ là một học sinh trung học, tuổi mới lớn và suy nghĩ còn có phần bồng bột. Việc khuyên răn nhẹ nhàng có thể khiến cô gái này nhận ra lỗi sai của mình.
Bài viết về thái độ của cô gái nói trên sau khi đăng tải trên mạng xã hội chỉ chưa đầy một ngày, thu hút gần 5.000 lượt tương tác, hơn 1.200 lượt bình luận, cùng hàng nghìn lượt chia sẻ, với mong muốn cô gái sẽ xin lỗi và có hành động thiết thực hơn với người giao hàng.
Chỉ sau một giờ, đoạn clip thu hút gần 1.000 lượt tương tác trên các hội nhóm cùng hàng trăm bình luận và chia sẻ từ phía dân mạng.
Công nghệ nhận diện khuôn mặt được ngân hàng Caixa tại Tây Ban Nha áp dụng giúp khách hàng không cần dùng thẻ.
Công nghệ nhận diện khuôn mặt tại sân bay Thái Lan có gì hay?
Chuyên gia tài chính nổi tiếng của Đài Loan nhận định, Phạm Băng Băng là trọng tâm của làng giải trí. Nền công nghiệp giải trí của Đại lục chính là nền tảng rửa tiền.
Tại sao lần này Phạm Băng Băng lại trở thành tâm điểm chú ý? Bởi vì cô ấy có một hậu đài vững chắc, không chỉ trong sự nghiệp diễn viên, mà còn có cả sòng bài. Ngoài ra là một công ty miễn thuế ở Tân Cương, cho nên có thể nói, hậu đài của cô ấy rất lớn.
Tôi xin phép không trả lời câu hỏi này vì tôi nghĩ mình không có cơ sở để trả lời chính xác.
Nhiều lắm. Ai hỏi tôi có môi giới không, tôi bảo nếu đạt được những tiêu chuẩn của tôi, tôi sẽ môi giới. Ví dụ, có những người môi giới chỉ cần tiền triệu, vài trăm USD, nhưng tôi bảo trả được chừng 1 tỷ đồng hoặc 2 tỷ đồng tôi mới làm. Và nói thật, ở Việt Nam chẳng có đại gia nào trả được mức giá đó cả, nên tôi cũng chẳng cần làm việc này.
Nói mức giá là 25.000 USD nhưng cô gái đi bán dâm chẳng bao giờ nhận đủ 25.000 USD cả, chia này chia kia hết.
Không có chuyện đó đâu. Đại gia họ cũng làm kinh tế khó khăn lắm, đâu có dễ dàng mà họ bỏ tiền ra như vậy. Lâu lâu cũng có trường hợp bỏ ra nhiều tiền nhưng chỉ là cá biệt thôi.
Trong giới, tôi phân biệt rất rõ giữa người làm nghệ thuật thật và người làm nghệ thuật giả.
Đó là do quy luật đào thải. Nếu bạn tạo ra một cuộc thi nghiêm túc thì người ta đua nhau đến, còn nếu cuộc thi không nghiêm túc thì người ta không đồng hành nữa, cuộc thi sẽ chết yểu thôi.
Đồng hành ở đây là tôi nói thí sinh cứ không chỉ nhà tài trợ. Vì bất cứ cuộc thi nào muốn tồn tại cũng cần nguồn thí sinh chất lượng, có đầu tư.
Các nguồn thí sinh lớn thường đến từ các công ty người mẫu, giải trí, họ có nhiều tiềm năng và khả năng đoạt ngôi Hoa hậu cao chứ thí sinh vãng lai không có nhiều cơ hội đâu. Tôi nói thật, khó có thí sinh nào đoạt giải cao chỉ cần nhan sắc mà không có ê kíp hùng hậu.
Trong xã hội nào cũng vậy, có cung ắt có cầu. Với thị trường chuộng Hoa hậu như Việt Nam mình, điều đó là tất yếu. Tôi không nghĩ chất lượng thí sinh các cuộc đó không cao mà nếu là thí sinh chất lượng cao, họ biết chọn và có người định hướng cho họ đến với sân chơi phù hợp với khả năng của họ.
Các cuộc thi ao làng mọc lên như nấm nhưng cũng tàn lụi sau 2, 3 năm tổ chức.
Số còn lại cũng sàng lọc như giáo dục vậy, không đậu vào đại học, họ có thể học cao đẳng, trung cấp hoặc tệ hơn học một trường nào đó không yêu cầu đầu vào, đôi khi chỉ gắn cho mình cái mác sinh viên để vượt qua định kiến xã hội hay sử dụng vào việc gì không phải ai cũng hiểu hoặc tiêu cực hơn là hợp thức hoá bằng văn bằng giả.
Đó cũng là lý do mà một số cô gái có đủ điều kiện tri thức, nhân cách và nhan sắc chọn con đường khác không phải là con đường Hoa hậu để phát triển cuộc đời mình. Bởi, họ đủ thông minh để bản thân mình bị đánh đồng với những cô gái khác trong cuộc thi hay trong showbiz không trong sáng.
Tôi không sợ gì cả vì tôi làm nghề này suốt đời. Tôi còn cả đời để chứng minh mình sạch hay bẩn. Nếu tôi làm điều gì bẩn thỉu, tôi đâu dám nói những lời này.
Còn mình đi đóng MV, diễn xong một phân cảnh sẽ không biết được phản ứng của người xem ngay. Mình xem lại cũng chấp nhận được nhưng khán giả không biết họ thấy thế nào.
Tôi cũng rất đắn đo bởi diễn trong MV, có nhiều người chứ không riêng bản thân mình. Hơn nữa, máy quay nhiều, ê kíp cũng đông nên tôi hơi khớp. Diễn với các anh chị nghệ sĩ nổi tiếng thì sợ diễn không bằng họ hoặc không theo kịp sẽ gây khó khăn cho mọi người. Vì vậy, tôi phải cực kì cố gắng.
Điều này chắc chắn có, bố mẹ tôi cũng nghĩ sẽ có nhiều cám dỗ, khuyên tôi đừng tụ tập đi chơi nhiều và từng có thời gian bố mẹ rất căng thẳng vì những chuyện đó.
Thời điểm bố mẹ thấy con gái bắt đầu nổi tiếng, cả hai sợ tôi bị người ta lợi dụng. Bố mẹ tôi không làm công việc liên quan đến giải trí nên không biết rõ về môi trường này, chỉ nghe người ta nói showbiz nhiều cám dỗ nên sợ.
Không, bởi từ nhỏ, tôi và bố mẹ ít khi chia sẻ, tôi thân và tâm sự với chị gái nhiều hơn. Tuy nhiên, để bố mẹ yên tâm về con gái, thỉnh thoảng tôi vẫn kể với cả hai hôm nay mình đóng MV nào hay làm gì. Tôi nghĩ cũng do khoảng cách của thế hệ. Bố mẹ tôi khá lớn tuổi.
Thời điểm chính thức vào công ty quản lý, tôi đang trong kì nghỉ hè nên khá thoải mái. Tôi còn có ý định về Đà Lạt nhưng nghĩ rằng về sẽ không có máy chơi game nên quyết định ở lại Sài Gòn.
Tôi đi làm cũng như đi chơi nhưng đến lúc đi học có gặp chút khó khăn. Tôi đi học buổi sáng, nếu tối về stream sẽ không dậy sớm nổi. Nói chung, thời gian đầu có đôi chút khó khăn nhưng sau đó cũng quen.
Thời gian đầu mới vào công ty, tôi nghĩ đây là công việc bán thời gian và có lẽ sẽ không lâu dài nhưng khi bắt tay vào làm rồi, nó có rất nhiều thứ để làm. Dù vậy, làm streamer nhiều khi chỉ nổi tiếng được 2 năm, 3 năm hay 10 năm nhưng mình già rồi có còn ai xem nữa hay không.
Dạo gần đây, tôi có sở thích về nhà cửa. Từ ngày tôi sửa lại phòng ngủ mới thấy phòng mình xấu nhất trong tất cả các phòng nên tôi quyết định tập trung vào nội thất hơn.
Còn chuyện có thử làm nghề trang trí nội thất chắc có lẽ là không. Tôi chỉ thích vậy thôi và cũng phải lên mạng tham khảo mọi người trang trí ra sao. Tôi không tự nghĩ ra được phải trang trí như thế nào, chỉ là hứng thú với công việc này thôi.
Một người đến với mình, có thể họ sẽ không yêu mình mãi nhưng mình sống chết với họ, ít nhất chúng ta sẽ nhận về bài học rằng người đó không tốt. Nói chung, tôi là người coi trọng tình cảm.
Đối với một streamer hay tất cả những người làm nghệ thuật, tôi nghĩ họ đều rất coi trọng cảm xúc của bản thân. Mình phải nhớ cảm xúc đó để khi vào phim hay vào tình huống nào đó cần cảm xúc tương tự, mình mới diễn được.
Ví dụ bây giờ mình diễn một cảnh yêu đương, sống chết vì tình yêu nhưng trước giờ mình chưa trải qua cảm xúc đó, nếu tưởng tượng nhiều khi không diễn chân thật được.
Đúng vậy, như tôi chia sẻ, tình yêu là cho đi mà không cần nhận lại. Khi mình cho đi, thứ mình nhận lại không phải là tình cảm mà có thể lại là một cái khác, ví dụ như kinh nghiệm trong tình yêu rằng đừng yêu kiểu người này nữa, tránh xa họ đi.
Điều tôi thích nhất ở một người là vui tính. Ví dụ, bây giờ mình quen nhau mà cãi nhau đi, người ta mắng tôi nhưng theo một cách rất hài hước tôi sẽ không bực.
Có những lần, tôi với người yêu cũ cãi nhau nhưng nghe người đó cãi hài quá, tôi cũng thấy đỡ bực hơn. Tiêu chí của tôi là phải hài hước bởi cuộc sống này đã quá mệt mỏi rồi, hãy tìm một người khi ở cạnh người ta mình chỉ thấy vui thôi.
Bản thân tôi nghĩ thời điểm quen những người cũ, tôi còn khá trẻ con, trưởng thành cũng chưa hẳn nhưng lại nghĩ mình đã là người lớn. Chúng tôi chia tay nhưng tôi thấy cả hai hết duyên với nhau, nên dừng lại và tìm kiếm hạnh phúc, chỉ như vậy thôi.
Biết đâu, khi khán giả thấy MisThy trong một nhân vật khác sẽ thấy thú vị hơn. Tôi muốn mọi người thấy được nhiều hình ảnh của MisThy hơn là chỉ gói gọn trên livestream. Tôi muốn đóng phim, muốn làm một sitcom nho nhỏ để nói về nghề streamer như thế nào.
Thời gian đầu, tôi chỉ thực hiện 4 tập phim sitcom thôi vì tôi muốn có sự an toàn. Sau khi khán giả xem xong, tôi chờ đợi phản ứng của mọi người ra sao mới có thể làm tiếp chứ không thể nào làm ngay 20 tập được vì tôi vẫn còn là một nhân tố mới.
Nếu chẳng may làm một lần mười mấy tập nhưng lại thất bại sẽ ảnh hưởng không tốt đến hình ảnh của mình. Tôi không thích rủi ro quá nhiều, muốn thử bản thân mình có thể bước tới đâu rồi sau đó sẽ học tập và củng cố thêm.
Ngọc Diễm vừa có buổi kỉ niệm nhân 10 đăng quang Hoa hậu Du lịch Việt Nam. Từ cô sinh viên năm 2 trường Đại học Ngoại thương TP.HCM, Ngọc Diễm đăng quang Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2018 và bắt đầu hành trình của mình với nhiều cột mốc đáng nhớ, trong đó có việc đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Du lịch 2009.
Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2008 Ngọc Diễm xúc động khi nhìn lại chặng đường 10 năm của mình sau khi đăng quang.
Chia sẻ trong buổi kỉ niệm, Ngọc Diễm cảm thấy rất vui khi nhận được tình cảm yêu mến từ khán giả, được mọi người nhìn nhận những đóng góp của cô trong 10 năm qua. Ở thời điểm hiện tại, cô hoạt động song song 2 vai trò MC và doanh nhân.
Trong chương trình, cô cũng khoe giọng hát của mình gây bất ngờ cho khách mời có mặt.
Con gái và người thân của Ngọc Diễm cũng góp mặt trong tiệc kỉ niệm 10 năm của cô.
Ái Phương đến chúc mừng Ngọc Diễm và còn đảm nhận vai trò ca sĩ khách mời.
Phan Thị Mơ xinh đẹp trong váy dạ hội ánh bạc. Cô vừa trở về sau khi đăng quang Hoa hậu Đại sứ Du lịch Thế giới 2018.
Ngọc Diễm hội ngộ dàn thí sinh Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2008.
Gần đây, Thư Dung, Á hậu một cuộc thi sắc đẹp không danh tiếng gây xôn xao mạng xã hội khi đăng tải gần 100 hình ảnh khoe thân phản cảm ở Đà Lạt. Những tấm ảnh phô trọn vòng ba trước ống kính, không nội y khiến cộng đồng mạng bức xúc.
Lật lại quá khứ, Thư Dung là cái tên lạ hoắc trong giới người đẹp Việt. Dân mạng tin rằng chuyện chụp ảnh ở Tuyệt tình cốc của Thư Dung chẳng qua là cách để chân dài 9X tìm đến sự nổi tiếng.
Người đẹp Việt Thư Dung gây chỉ trích khi chụp ảnh hở hang gây chú ý.
Còn ở showbiz Trung Quốc, những cô gái muốn nổi tiếng bằng cách khoe thân không phải số lượng ít. Cũng chẳng mấy ai trong số họ thành công. Họ nổi lên nhờ chỉ trích rồi tàn lụi chóng vánh.
Với nhiều nghệ sĩ trẻ tại thị trường giải trí Trung Quốc, khoe số đo 3 vòng gợi cảm là cách để họ đến gần hơn với khán giả. Thực tế cho thấy có những người làm nghệ thuật miệt mài mất nhiều năm không được ai nhớ mặt biết tên. Nhưng vài tấm ảnh hở hang lại giúp họ được cả nước nhớ đến.
Can Lộ Lộ là cái tên như thế. Theo Baidu, Can Lộ Lộ sinh năm 1985, tốt nghiệp Học viện múa Bắc Kinh. Cô thuộc lứa sinh viên ưu tú của trường, từng đạt giải Hình tượng ưu tú của trường năm 2002. Năm 2005, Lộ Lộ tham gia một cuộc thi sắc đẹp và chính thức khởi nghiệp vào năm 2007.
Nhưng Can Lộ Lộ chưa thể thành công. Chật vật 5 năm mờ nhạt, cô tìm đến sự phá cách táo bạo. Bằng những clip mang tính khiêu khích, mặc hở hang trước ống kính, Can Lộ Lộ bỗng dưng đắt show.
Nhiều chân dài sẵn sàng hở để được nổi tiếng.
Nối tiếp Can Lộ Lộ, Đường Nhất Phi, Phan Sương Sương,  Lý Dĩnh Chi, Xuân Xuân, Trương Hinh Dư lần lượt chọn mô típ khoe thân để khởi nghiệp.
Mô típ chung của họ là xuất hiện trong loạt ảnh ướt át, hở hang phản cảm gây chú ý.
Sau đó, họ có những phát ngôn đầy tranh luận trước khi chính thức bày tỏ ý muốn gia nhập showbiz.
Giữa năm 2012, Can Lộ Lộ được mời tham dự sự kiện ở Nam Kinh. Gần đến giờ sự kiện bắt đầu, cơ quan văn hóa Nam Kinh rút giấy phép tổ chức. Đồng thời, đại diện cơ quan văn hóa yêu cầu kiểm tra với riêng Can Lộ Lộ.
Các nhà sản xuất sau đó lẳng lặng rút tên Can Lộ Lộ khỏi các sự kiện. Trang cá nhân của cô từng thu hút hàng triệu lượt xem giờ đã còn ai quan tâm. Những hình ảnh trên Weibo do cô chia sẻ chỉ có khoảng 10 lượt thích cùng bình luận.
Nữ diễn viên Đường Nhất Phi, Lý Dĩnh Chi cùng nhiều người đẹp khác cũng cùng chung số phận.
Trên On, siêu mẫu Vương Thụy Nhi thừa nhận khi chọn gợi cảm là tiêu chí phát triển sự nghiệp nhưng không ngờ lại bị hắt hủi nhanh đến thế. Các dự án phim trì hoãn thời gian phát hành, MV ca nhạc không được đón nhận.
Theo Tân Hoa Xã, nổi tiếng nhờ chiêu trò kéo theo vô số hệ quả. Thời gian đã chứng minh phần lớn những ngôi sao gây chú ý nhờ khoe thân đều bị tàn lụi rất sớm.
Cái nhìn khe khắt từ phía công chúng khiến họ chỉ được tham gia một số vai nhỏ trong các kịch bản phim. Họ biến mất nhanh như cách họ từng xuất hiện. Hiếm hoi trong số đó là những cô đào xinh đẹp, tài năng thực sự vẫn đang vật lộn với nghề như Trương Hinh Dư, Liễu Nham hay Lưu Vũ Hân.
Những ngày qua, làn sóng yêu mến bộ phim cung đấu Diên Hi Công Lược gây sốt không chỉ tại Trung Quốc mà cả Việt Nam. Nhân vật Nguỵ Anh Lạc hay Lệnh Phi nhận được tình cảm tốt đẹp và ấn tượng bởi tính cách vui vẻ, đầu óc sắc sảo, tình cảm sâu nặng.
Triệu Lệ Quyên sinh năm 1965, năm nay 53 tuổi,  tốt nghiệp Học viện Hý kịch Trung ương. Vai Lệnh Phi nương nương trong Hoàn Châu cách cách là vai diễn đầu tiên trong sự nghiệp của bà và cũng là vai diễn đưa tên tuổi của Lệ Quyên đến gần với khán giả. Vậy nhưng, trong show truyền hình Phi thường địch cự ly, bà tiết lộ ban đầu mình đã từ chối vai diễn đắt giá này.
Lệ Quyên cho biết, thời điểm đó, bà cảm nhận những bộ phim cung đấu như Tân Nguyệt cách cách, Ba cành hoa mai gặt hái vô số thành công, hơn thế nữa, lời thoại trong Hoàn Châu cách cách theo bà là quá sến súa, do dự không biết liệu công chúng có đón nhận, có cảm xúc mới lạ nào và yêu thích một bộ phim như thế này không. Vậy nên, ở thời điểm đó, bà từng từ chối vai diễn này.
Vẫn là tiết lộ trong talkshow Phi thường địch cự ly, Lệ Quyên khiến người hâm mộ bất ngờ với những gì bà phải trải qua trong quá khứ. Hoàn Châu cách cách phần 1 ra đời gây bão khắp toàn châu Á, trở thành 1 hiện tượng, người người nhà nhà đều nhắc tên.
Điều đáng nói, tại thời điểm đó, Triệu Lệ Quyên không chỉ ký một hợp đồng với Hoàn Châu cách cách 2 mà còn có bộ phim nữa là Người con gái Bắc Kinh.
Trong suốt những năm hoạt động nghệ thuật, Triệu Lệ Quyên chưa bao giờ vướng phải bất cứ scandal nào. Không chỉ vậy, vì kín tiếng trong chuyện tình cảm, hình ảnh của bà luôn gắn liền với nữ diễn viên sạch về đời tư.
Sau Hoàn Châu cách cách, các diễn viên Triệu Vy, Phạm Băng Băng, Tô Hữu Bằng, Lâm Tâm Như đều lần lượt trở thành ngôi sao lớn. Nhưng bà lại chọn con đường lấy chồng sinh con.
Lệ Quyên kết hôn cùng một nhà sản xuất phim có tiếng, hai người có với nhau một con gái, tình cảm vợ chồng hòa thuận êm ấm. Triệu Lệ Quyên chỉ có vài hình ảnh cực kỳ hiếm hoi lộ diện cùng chồng và con gái.
Dù rằng lui về hậu trường, nhưng Triệu Lệ Quyên thi thoảng vẫn nhận những vai diễn nhỏ truyền hình, bên cạnh đó là các vở kịch nói. Cô con gái của bà cũng đang độ tuổi ăn tuổi học nên vẫn cần người đẹp sao sát.
Thông tin này ngay lập tức thu hút sự chú ý từ cư dân mạng, đặc biệt là những khán giả từng xem và ủng hộ 6 tập đầu tiên của Quỳnh búp bê trước khi bị ngừng chiếu. Có thể thấy, Đài truyền hình Việt Nam rất tiếp thu ý kiến của khán giả bởi khi bộ phim gây tranh cãi, phim đã được đài tạm ngừng phát sóng để tìm phương án tốt hơn.
Tuy nhiên, đối với bộ phận khán giả yêu thích phim, việc Quỳnh búp bê bị rút khỏi VTV giải trí cũng khiến nhiều người tiếc nuối. Chính vì vậy, dường như để vẹn cả đôi đường, VTV vẫn phát sóng phim trở lại vào một khung giờ trễ hơn chứ không phải khung giờ vàng của đài nữa.
Quỳnh búp bê do đạo diễn Mai Hồng Phong thực hiện, là bộ phim truyền hình dài tập đầu tiên ở phía Bắc đi sâu vào đề tài mại dâm, vốn vẫn bị coi là đề tài cấm kỵ với phim truyền hình từ nhiều năm nay. Chính vì vậy, phim không thể né những cảnh bạo lực, tình dục nên gây nhiều tranh cãi, nhất là khi phát sóng vào khung giờ vàng của Đài truyền hình Việt Nam.
Dù vậy, Nhã Phương vẫn đeo nhẫn đính hôn Trường Giang tặng vào đầu năm, xuất hiện tình cảm bên nam danh hài ở Thái Lan.
Phạm Quỳnh Anh và ca sĩ Hoàng Hiệp bên cạnh nhạc sĩ Lam Phương.
Đều là 2 phim Việt được chờ đợi trong nửa cuối năm 2018, Chàng vợ của em và Song Lang có buổi công chiếu, ra mắt khán giả cách nhau chỉ 1 ngày.
Giữa lúc khán giả đang thích thú với Cá mập siêu bạo chúa hay Thử thách thần chết và sắp tới là loạt phim kinh dị,  2 phim điện ảnh Chàng vợ của em và Song Lang mang đề tài nhẹ nhàng lại trở thành một món ăn khác lạ. Bên cạnh đó, được dự đoán về độ hot từ khi mới công bố, cả hai đều gây được sự chú ý nhất định.
Đầu tiên phải kể đến sự bảo chứng về chất lượng từ đạo diễn Charlie Nguyễn và nhà sản xuất Ngô Thanh Vân. Đây là 2 cái tên đều làm phim và đầu tư cho phim rất có tâm, đặt nhiều tâm huyết. Trong khi đó, Thái Hòa hay Isaac lại là những cái tên hút khán giả, đặc biệt là khán giả trẻ.
Còn với Phương Anh Đào, cô từng gây ấn tượng sâu đậm sau vai diễn trong Nhắm mắt thấy mùa hè nên việc cô hợp tác với Thái Hòa trong Chàng vợ của em ít nhiều mang đến sự tò mò cho khán giả. Trong khi đó, Liên Bỉnh Phát cũng không hề kém cạnh về khả năng diễn xuất.
Showbiz là một thế giới xoay vần. Hôm nay bạn chưa nổi tiếng, chưa chắc ngày mai bạn vẫn lẹt đẹt. Giờ này bạn đang là sao hạng A, nhưng phút khác bạn là tên tuổi chẳng ai nhớ đến. Chỉ có điều, ở đất nước hơn tỷ dân, chuyện có được miếng bánh béo bở là điều ai cũng muốn giành giật bởi quá sức hậu hĩnh, cho dù bạn bị chỉ trích không tài cán, không diễn xuất.
Trong show truyền hình Sự ra đời của diễn viên, Chương Tử Di gây sốt toàn mạng xã hội xứ Trung khi bất bình ra mặt với diễn xuất của Trịnh Sảng.
Trước thái độ cười cợt, không nghiêm túc của Trịnh Sảng, Chương Tử Di tối sầm mắt và chỉnh đốn lại thái độ của mỹ nhân 9X đang diễn lại chính vai của Chương Tử Di ngày trước. Vì tình hình căng thẳng, nam diễn viên Lưu Diệp phải chen vào cố gắng hạ hoả Chương Tử Di.
Dù cho nguồn thu nhập tại Hàn Quốc không ổn định, nhưng Jang Na Ra kiếm được số tiền khổng lồ tại đất nước tỷ dân, thậm chí còn vinh dự là giọng ca ngoại quốc duy nhất xuất hiện trong bài hát chào đón thế vận hội Bắc Kinh 2008.
Apple Daily tiếp tục đăng tin sốc Phạm Băng Băng bị bắt lần 2 sau khi được thả vài ngày. Đây tiếp tục là đòn giáng thứ 2 vào hình ảnh và sự nghiệp của nữ thần giải trí. Hậu quả từ scandal này khiến nhiều người choáng váng.
Có một điều vẫn gây khó hiểu cho nhiều người thắc mắc, mọi thông tin bị bắt giữ, tạm giam của Phạm Băng Băng chỉ có báo chí Đài Loan, Hong Kong khai thác mà các tờ báo lớn như Sina, Sohu, QQ vẫn không hề đả động. Điều này có quá bất thường?
Bình luận trên trang Sohu nhận định, 400 công ty cùng nhanh chóng tham gia vào cam kết không chỉ vì họ muốn hoạch định lại kinh phí làm phim cũng như hạn chế nguy cơ lạm phát thu nhập của diễn viên, mà hơn ai hết, họ không muốn bị pháp luật sờ gáy.
Tờ ETToday đanh thép hơn khi cho rằng, bấy lâu nay, thực chất nền điện ảnh Trung Quốc mải mù quáng chạy theo tên tuổi các nghệ sĩ đình đám, khiến cho chi phí catse của diễn viên đội lên, cho tới tận bây giờ mới bị để ý và quyết làm rõ trắng đen đến cùng.
Sự vụ của Phạm Băng Băng một lần nữa gióng lên hồi chuông cảnh tỉnh cho cả showbiz về trách nhiệm nghệ sĩ cũng như chỉnh đốn lại tư tưởng bấy lâu nay ăn sâu vào tiềm thức của nhiều nhà làm phim.
Không thể phủ nhận, thời điểm hiện tại, showbiz xứ Trung đang gặp khủng hoảng mà người trực tiếp chịu ảnh hưởng không ai khác là những nghệ sĩ cả phái thực lực lẫn phái thần tượng.
Chạy theo số đông, không màng chất lượng, buông lỏng giám sát thù lao diễn viên đã trở thành tiền lệ, nay sẽ được cải tổ và chấn chỉnh.Tuy nhiên, câu hỏi được đặt ra, khi thu nhập của diễn viên bị kiểm soát chặt chẽ đến như vậy, liệu chất lượng phim ảnh có được nâng lên?
Phạm Băng Băng hiện khiến cư dân mạng sốt ruột trước những tình tiết xoay quanh scandal trốn thuế, bị cảnh sát bắt giữ suốt nhiều ngày qua.
Mới đây, phòng làm việc của Huỳnh Hiểu Minh phải ra thông cáo phủ nhận ông xã Angela Baby vướng nghi vấn gian lận chứng khoán. Theo đó, Huỳnh Hiểu Minh được cho là thao túng 260 triệu USD tiền cổ phiếu vì sở hữu 1 tài khoản giao dịch với mục đích đẩy giá lên cao.
Tuy vậy, ngay lập tức, Huỳnh Hiểu Minh ra thông cáo phủ nhận hoàn toàn việc anh có tham gia sàn giao dịch đầu tư trên, không gian lận, không có tài khoản ảo.
Nhiều tờ báo nhanh chóng khoanh vùng được những tên tuổi chịu ảnh hưởng từ thông tin này, bao gồm Hồ Ca, Dương Dương, Trần Khôn, Dương Mịch, Tôn Lệ, Angela Baby, Trần Kiều Ân,.
Không chỉ vậy, có nguồn tin còn tiết lộ nhìn thấy Trường Giang đưa Nhã Phương đến khám tại bệnh viện phụ sản quốc tế. Chính vì vậy, nhiều người cho rằng đây là lý do Nhã Phương bỏ vai trong Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt dù trước đó đã chụp poster.
Giữa lúc tin đồn này chưa kịp lắng xuống, Nhã Phương lại bị cư dân mạng nhìn thấy vẫn đeo nhẫn đính hôn của Trường Giang tặng vào đầu năm 2018. Trong tiệc cưới của em gái ở quê, khi chụp ảnh với em gái và bạn bè, nữ diễn viên vô tình để lộ bàn tay đeo nhẫn dù không phải đeo ngón áp út.
Thế nhưng, đại diện Hoàng Touliver sau đó phủ nhận tin đồn này, cho biết cặp đôi chỉ cùng tham gia vào một buổi tiệc và người kết hôn là quản lý của Hoàng Touliver. Trong khi đó, đại diện của Tóc Tiên cũng từ chối trả lời vì lý do đây là chuyện riêng của nữ ca sĩ.
Tóc Tiên và Hoàng Touliver được đồn đoán hẹn hò từ năm 2015. Thế nhưng, suốt khoảng thời gian đó cả hai liên tục phủ nhận và cho biết chỉ là quan hệ đồng nghiệp, bạn bè thân thiết.
Suốt khoảng thời gian được cho là hẹn hò, cả hai liên tục vướng nghi vấn chia tay rồi tái hợp. Lần gần nhất, trong dịp sinh nhật Tóc Tiên, cả hai được cho là tái hợp sau khi vướng nghi vấn chia tay vào đầu năm 2018.
Hồ Văn Cường vừa hào hứng chia sẻ với khán giả khoảnh khắc cậu nhóc đi ăn trưa cùng gia đình của mình. Những hình ảnh này khiến khán giả ngạc nhiên bởi càng lớn, con trai nuôi của Phi Nhung ngày càng điển trai, không còn hình bóng của một cậu bé nhút nhát trên sân khấu Thần tượng âm nhạc nhí ngày nào.
Hình ảnh mới nhất được Hồ Văn Cường hào hứng khoe với khán giả khi có dịp được đến Đà Nẵng và thưởng thức ẩm thực ở đây. Con nuôi Phi Nhung gây ngạc nhiên bởi vẻ ngoài phổng phao, điển trai sau khi dậy thì.
Ngồi chung với gia đình và người thân mới thấy rõ Hồ Văn Cường đã chững chạc hơn trước.
Hồ Văn Cường được mẹ nuôi tạo điều kiện rất tốt để có thể theo đuổi việc học hành, ca hát. Thời điểm giọng ca nhí vừa chập chững vào showiz, Phi Nhung là người nâng đỡ và chăm chút cho con trai nuôi từng chút một. Nữ ca sĩ cũng rất đầu tư về ngoại hình cho Hồ Văn Cường, cho cậu bé diện những trang phục đúng với lứa tuổi của mình nhưng vẫn phù hợp khi lên sân khấu.
Dần dần, từ một cậu bé rụt rè, nhút nhát, Hồ Văn Cường trở nên tự tin hơn mỗi khi đứng trên sân khấu.
Hồ Văn Cường rất giọng mẹ Phi Nhung ở điểm thích mặc áo dài lên sân khấu.
Bên cạnh đó, không còn là giọng hát cao vút như ngày xưa, Hồ Văn Cường hiện tại sở hữu chất giọng trầm khàn, ấm áp sau lần vỡ giọng. Cậu nhóc ngày càng phổng phao, cao lớn và thậm chí đã đứng gần bằng mẹ Phi Nhung.
Trong suốt mùa World Cup 2018, showbiz Việt có phần khá im ắng bởi mọi người đều chú tâm vào giải đấu bóng đá lớn nhất hành tinh. Dồn nén suốt 1 tháng, ngay khi trận chung kết World Cup vừa chấm dứt, nhiều nghệ sĩ ồ ạt tung sản phẩm mới khiến khán giả choáng ngợp.
MV mới của Tóc Tiên gây ấn tượng bởi những đoạn nữ ca sĩ kết hợp cùng vũ đoàn có các động tác vũ đạo đẹp mắt trong mưa. Bên cạnh đó, câu chuyện tình cảm đầy xúc động trong MV khi chàng trai dành hết cuộc đời mình để chăm sóc cho người yêu cũng là một trong những yếu tố khiến MV nhận được tình cảm từ khán giả.
Một điều đặc biệt, từ trước đến nay, Hoàng Touliver kết hợp với Tóc Tiên đa phần là những ca khúc sôi động, có tiết tấu mạnh mẽ nhưng MV lần này hoàn toàn khác, giai điệu nhẹ nhàng cùng lời bài hát chạm đến trái tim người nghe.
Mở đầu MV là hình ảnh bận rộn chăm sóc cậu con trai nghịch ngợm của Thu Minh. Không như nhiều khán giả đoán trước đó rằng MV sẽ liên quan đến cuộc sống bộn bề của nữ ca sĩ, nội dung MV xoay quanh chuyến du lịch nghỉ dưỡng ở châu Âu khi cô quyết định tạm gác việc nhà.
Người xem dễ bị cuốn hút bởi những cảnh quay đẹp mắt ở thiên đường nghỉ dưỡng Croatia. Không những vậy, Thu Minh còn khiến nhiều người ngưỡng mộ khi khoe đồ hiệu, siêu xe đắt tiền, du thuyền hạng sang và cả chuyên cơ riêng.
Tuy nhiên, cuối MV, khán giả không khỏi ngạc nhiên khi Thu Minh chợt tỉnh giấc vì bị cậu con trai phun nước vào người. Sau tất cả, cuộc sống sang chảnh, tự do của nữ ca sĩ chỉ là một giấc mơ trong lúc ngủ gật khi mệt mỏi. Chi tiết này khiến người xem thích thú bởi sự đáng yêu, hài hước của hai mẹ con Thu Minh.
Giọng ca Bay còn muốn gửi đến người nghe một thông điệp là dù ở bất kỳ tuổi nào, khi có gia đình hay chưa, bạn hãy sống nhiệt huyết, hết mình cho tuổi trẻ. Được biết, lời bài hát Sống như ta 20 do hai nhạc sĩ Dương Khắc Linh và Trang Pháp cùng thực hiện. Ca khúc có giai điệu sôi nổi, khuấy động không khí mùa hè.
Nội dung ca khúc là câu chuyện của người con gái đang rất yêu một chàng trai nhưng anh ta vẫn còn lưỡng lự, chưa dám nhận lời yêu. Vì thế, cô gái quyết định mình là người chủ động tấn công để có được tình yêu của anh ta.
Thể hiện dòng nhạc sở trường EDM, Thảo Trang tiếp tục cho khán giả thấy được những hình ảnh hoang dại nhưng tràn đầy năng lượng của cô. Được biết, đây là ca khúc nữ ca sĩ ấp ủ từ lâu và dành nhiều tâm huyết để gửi đến khác giả.
Cả ba có cùng điểm chung là yêu thương một người hết lòng. Nhưng đến cuối cùng, tất cả đều không được như mong muốn, họ chỉ nhận lại một kết thúc buồn cho chuyện tình chính mình. Qua đó, người xem vừa tiếc nuối cho câu chuyện tình đầy trái ngang của các nhân vật, vừa đồng cảm với những người đang yêu đơn phương.
Được biết, Trúc Nhân mạnh dạn đầu tư kinh phí lớn lên tới gần 1 tỷ đồng cho MV Người ta có thương mình đâu. Không chỉ vậy, nam ca sĩ còn có sự hợp tác với 9 nhạc sĩ và nhà sản xuất cùng nhau thực hiện ca khúc. Thông qua sản phẩm lần này, Trúc Nhân có sự trưởng thành hơn về mọi mặt từ ngoại hình cho đến phong cách âm nhạc.
Có thể nói, World Cup ảnh hưởng rất lớn đến các sản phẩm của nghệ sĩ. Khán giả chú tâm vào những trận đá bóng sôi động hơn thay vì thưởng thức các sản phẩm âm nhạc, phim ảnh nên các nghệ sĩ cũng tạm thời gác lại các dự án của mình.
Tuy nhiên, suốt khoảng thời gian các trận đấu diễn ra, các nghệ sĩ chuẩn bị kĩ lưỡng cho sự trở lại của mình. Mùa World Cup đi qua, showbiz Việt lại tiếp tục nhộn nhịp trở lại.
Trang iFeng đưa tin, kiều nữ TVB Lương Lạc Thi vừa xuất hiện trong một sự kiện tại Hong Kong. Sau nhiều năm vắng bóng showbiz vì chuyện đời tư rình rang với tỷ phú Lý Giai Trạch, Lương Lạc Thi mới trở lại showbiz để làm việc. Nhiều đồn đoán cho rằng, Lương Lạc Thi đang cố gắng kiếm tiền để nuôi 3 con nhỏ.
Lương Lạc Thi xuất hiện tại sự kiện ngày hôm qua. Đây được cho là sự kiện đánh dấu màn quay trở lại showbiz của Lương Lạc Thi sau nhiều năm vắng bóng.
Tại sự kiện, kiều nữ TVB đình đám một thời bày tỏ, hiện giờ con cái cũng đã lớn, là người phụ nữ nhưng cũng cần có một sự nghiệp ổn định, do vậy mới có suy nghĩ quay trở lại công việc. Cô rất vui bởi có sự ủng hộ của con cái và mẹ ruột cùng quản lý của mình.
Là bộ phim đầu tiên mạnh dạn khai thác những góc khuất trong thế giới mại dâm, nạn buôn người trái phép, Quỳnh búp bê dù chỉ mới lên sóng 6 tập đầu tiên nhưng thu hút nhiều sự chú ý và gây không ít tranh cãi bởi những tình tiết trong phim.
Sau một thời gian để khán giả đồn đoán, nhà sản xuất của dự án phim Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt chính thức hé lộ dàn diễn viên. Cụ thể, thay vì Nhã Phương như những tin đồn trước đó, Khả Ngân mới là nữ chính, đảm nhận vai diễn của Song Hye Kyo trong khi Song Luân sẽ đảm nhận vai diễn đại úy Duy Kiên, Cao Thái Hà trong vai Trung uý Minh Ngọc và Hữu Vi trong vai Thượng sĩ Bảo Huy.
Ngay sau khi công bố, cư dân mạng liên tục tranh cãi về dàn diễn viên phiên bản Việt của một bộ phim Hàn đình đám. Đây là điều khó tránh khỏi bởi Hậu duệ mặt trời qua diễn xuất của Song Joong Ki và Song Hye Kyo đã có được thành công quá lớn, tạo nên cơn sốt toàn châu Á.
2 diễn viên còn lại là Hữu Vi và Cao Thái Hà cũng bị nghi ngại về khả năng diễn xuất dù về ngoại hình, dàn diễn viên đều đáp ứng được.
Sau 2 tháng kể từ ồn ào gạ tình, những tưởng scandal giữa Phạm Anh Khoa và Phạm Lịch đã lắng xuống nhưng cách đây vài ngày, câu chuyện này lại tiếp tục bị lật lại khi vợ Phạm Anh Khoa lên tiếng chia sẻ trong một bài phỏng vấn.
Cô cũng khẳng định từng ủng hộ Phạm Lịch với mục đích mong mọi người hòa thuận với nhau nhưng không ngờ điều đó lại bị nữ vũ công lợi dụng để chống lại Phạm Anh Khoa, biến Thùy Trang thành một người vợ bênh vực chồng một cách mù quáng trong mắt mọi người.
Khoảnh khắc tình tứ với Việt Anh được Quế Vân công khai chia sẻ.
Thế nhưng, một đoạn clip ghi lại khoảnh khắc Quế Vân và Việt Anh ngồi trò chuyện trong quán cafe tiếp tục được tung lên mạng xã hội. Trong clip, nam diễn viên Người phán xử còn dùng khăn ân cần lau nước mắt cho Quế Vân. Giữa những ồn ào tình cảm, Việt Anh chọn cách im lặng và đưa vợ con đi du lịch.
Nam diễn viên cũng nhắn nhủ với vợ rằng có những chuyện sẽ không thể chia sẻ ngay được và gửi lời xin lỗi đến cô. Trong khi đó, mặc cho vợ Việt Anh lên tiếng cảnh cáo, Quế Vân không ngần ngại đăng tải clip những khoảnh khắc tình tứ của cô và nam diễn viên. Hành động này của Quế Vân khiến nhiều người cho rằng, cô đang cố tình gây chú ý.
Vụ án bắt đầu thu hút sự chú ý của công chúng khi người mẫu ảnh Yang Ye Won đăng tải video tiết lộ bị 20 người đàn ông quấy rối tình dục nhiều lần khi làm người mẫu bán thời gian ở studio Once Picture. Sau đó, các đơn vị điều tra và báo chí chứng minh những lời Yang nói không đúng sự thật, vụ án quấy rối tình dục là giả.
Tuy nhiên, sau Yang Ye Won, có nguồn tin cho rằng có thêm 2 người khác đứng ra tố cáo, nâng tổng số lên 8 nạn nhân. Cảnh sát tiết lộ trong lời tố cáo mới, chủ studio được cho là cùng đồng lõa với 6 nghi phạm khác để phạm tội. Đứng trước áp lực tâm lý khi phải tiếp nhận liên tiếp các cuộc điều tra, người này quyết định nhảy sông tự tử.
Chủ studio Once Picture viết trong thư trăn trối khẳng định những người mẫu vừa lên tiếng tố cáo đã nói dối. Ông cho rằng vụ án nhắm vào ông và studio là án oan và chứa nhiều bất công.
Trước đó, vụ việc Yang Yewon tuyên bố cô bị lạm dụng tình dục và ép chụp ảnh khỏa thân vào năm 2015 được đăng trên trang chủ Nhà Xanh và được Suzy gián tiếp ký tên ủng hộ. Sau khi Suzy chia sẻ, số lượng người ký đơn tăng vọt từ 16.000 lên đến hơn 188.000 người.
Chủ studio công bố những tin nhắn Kakaotalk chứng minh các buổi chụp hình là thỏa thuận hoàn toàn tự nguyện. Sau quá trình điều tra, studio Once Picture được xác nhận không hề liên quan đến vụ quấy rối tình dục 3 năm trước. Đồng thời, Yang Ye Won cũng thừa nhận đã nói dối về vụ việc.
Bên cạnh đó, dù được chứng minh không liên quan đến vụ án, studio Once Picture vẫn chịu nhiều thiệt hại do Suzy đăng tải lên trang cá nhân kêu gọi điều tra vụ án của Yang Ye Won. Công việc kinh doanh của Once Picture bị đình trệ, gánh chịu nhiều hiểu lầm đến từ phía công chúng.
Trước khi nhảy sông tự tử, phía Once Picture từng tuyên bố đã gửi đơn kiện dân sự cựu thành viên Miss A vì gây ra những tổn thất về danh dự và uy tín. Đại diện pháp lý của studio đồng thời tiết lộ họ có kế hoạch khởi kiện người mẫu trẻ Yang Yewon với tội danh vu khống và phỉ báng.
Phạm Băng Băng không thể quay trở lại showbiz vì người chống lưng cũng sa lưới pháp luật?
Phạm Băng Băng khiến cả showbiz Hoa ngữ lao đao, hàng loạt tên tuổi liên luỵ sự nghiệp?
Đâu là những sao nam mãi không chịu già của showbiz Việt?
BB Trần công khai tình cảm, lộ đám cưới trong quá khứ với Khả Như?
Sau 6 năm tham gia showbiz, Hương Giang Idol sở hữu khối tài sản thế nào?
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay và ngày mai mới nhất, lịch trực tiếp bóng đá trên các kênh sóng được VTC News cập nhật liên tục.
Zadak vừa ra mắt tại thị trường quốc tế mẫu sản phẩm RAM DDR4 tốc độ cao tích hợp đèn LED RGB có tên gọi Spark RGB.
Computex 2019 đã kết thúc và có rất nhiều sản phẩm mới được giới thiệu. Trong đó, không thiếu những thiết bị vô cùng độc đáo.
Không hầm hố, không rình rang, Acer đem tới Computex 2019 một mẫu máy hoàn toàn mới hướng đến các chuyên gia đồ họa, với tên gọi ConceptD.
AVerMedia là thương hiệu công nghệ có các sản phẩm hướng đến nhu cầu giải trí, nghe nhìn. Tại Computex 2019 kì này, hãng ra mắt nhiều thiết bị mới dành cho streamer.
Reno, viết tắt của Renovation, là sản phẩm đầu tiên sau khi Oppo thay đổi bộ nhận diện thương hiệu, rơi vào phân khúc cận cao cấp. Sản phẩm có nhiều thiết kế và công nghệ mới đầy sáng tạo.
Tối đa 300 từ, được chèn 01 ảnh và 1 text link.
Hình ảnh anh quỳ gối cầu hôn Liêu Hà Trinh đã khiến nhiều bạn bè, khán giả phải xuýt xoa thích thú.
Trước đó, trong buổi ra mắt sách của mình, MC sinh năm 1988 giới thiệu bạn trai doanh nhân người Canada gốc Việt. Dù kém cô 2 tuổi nhưng nhờ kinh nghiệm làm giải trí ở quốc tế nên anh giúp đỡ cô nhiều về sự nghiệp, xây dựng hình ảnh.
Ăn uống giữ dáng như Lâm Tâm Như phải là không kiêng khem kham khổ vẫn giữ thân hình chuẩn nhờ 3 tips này.
Sau khi xảy ra cãi vã với bạn trai trong công viên, cô gái trẻ đã bất ngờ gieo mình xuống sông.
Máy giặt là đồ dùng không thể thiếu trong mỗi gia đình. Đặt máy giặt đúng phong thủy giúp cho gia đình bạn ngày càng giàu có.
Dù là loại quả rất tốt cho sức khỏe và được ưa chuộng trong mùa hè tuy nhiên khi ăn dưa bở bạn cũng cần phải lưu ý một số điều kẻo ảnh hưởng đến sức khỏe.
Do dưa bở dễ hỏng nên đã có thương lái ngâm dưa vào hóa chất bảo quản. Dưa tươi là trên vỏ còn một lớp lông măng mỏng mịn, tỏa mùi thơm dễ chịu. Dưa bở ngâm hóa chất sẽ mất đi lớp lông măng và mùi hương.
Để chọn dưa bở ngon, bạn nên chọn những quả có một chút vết rạn, tránh chọn dưa có nhiều vết nứt có thể khiến các loại côn trùng như ruồi, muỗi dễ dàng bám vào những vết nứt trên dưa bở, gây nguy cơ bệnh tật.
Quả dưa bở ngon là quả dưa bở có màu đậm. Thông thường dưa bở có những kẻ sọc xanh đậm và vàng xen kẽ nhau. Khi dưa chín những kẻ sọc màu vàng đậm hơn bình thường và màu đẹp. Ngoài ra vỏ dưa bóng và mịn, có lớp lông tơ mỏng ở bên ngoài. Chọn quả dưa có hình tròn đều, cầm quả dưa lên thấy chắc và nặng, không bị mềm. Cuống dưa mới và không bị nhũn. Dưa bở ngon thường là những quả dưa già, những quả dưa già đều có độ nặng và chắc tay đi kèm là mùi thơm và vết nứt ở vỏ.
Dưa bở chín hoặc gần chín thường có mùi thơm đặc trưng, thơm lừng, thơm dễ chịu. Nếu dưa bở gần chín sẽ có mùi thơm kèm theo một vài vết nứt nhẹ ở vỏ, còn khi chín thật thì dưa mềm và nứt nhiều hơn. Đứng ở xa cũng ngửi thấy mùi thơm của quả dưa bở chín, già, thơm ngon. Nếu dưa còn non hoặc dưa chín ép, chín do thuốc sẽ có độ mềm nhưng không nứt. Đặc biệt không thấy có mùi thơm đặc trưng.
Tránh chọn những quả dưa bở bị méo, vẹo vọ hoặc chín nhũn. Sau khi mua dưa bở về ăn, bạn nên rửa dưa thật sạch bằng cách ngâm nước muối mới nên ăn.
Những người thường bị bụng trương tức hay đi đại tiện có phân loãng thì không nên ăn loại dưa này.
Đối với những người thể chất hư nhược, bị xuất huyết tuyệt đối không được uống những loại nước thuốc từ cuống dưa bở.
Đây cũng là lần đầu tiên Siu Black lên tiếng sau khi vỡ nợ, chị bị tiền đình, huyết áp cao, tiểu đường nặng và có khoảng thời gian bị mất ngủ, mỗi đêm chỉ chợp mắt được khoảng 30 phút.
Thay vì hàng tháng cứ phải chi cả đống tiền cho mỹ phẩm dưỡng trắng da mà mãi chưa thấy hiệu quả gì, chị em nghĩ sao về việc thử nghiệm những công thức chăm da từ những nguyên liệu rẻ tiền hơn, mà cụ thể là khoai tây?
Khoai tây chứa nguồn dưỡng chất dồi dào là nguyên liệu từ thiên nhiên có khả năng dưỡng da tuyệt vời.
Theo đó, hãy áp dụng thử 1 trong 3 công thức mặt nạ từ khoai tây dưới đây để đón chờ sự cải thiện tích cực ở làn da.
Bột gạo vốn rất giàu vitamin B cùng rất nhiều các khoáng chất khác. Khoai tây khi kết hợp với bột gạo sẽ đem tới một hỗn hợp mặt nạ có tác dụng giúp cải thiện các sắc tố da, dưỡng trắng da, đồng thời có tác dụng làm sạch sâu, tẩy tế bào chết và ngăn ngừa lão hóa da.
Mặt nạ khoai tây và chanh giúp đẩy lùi mụn, dưỡng trắng da.
Nghiền khoai tây thành hỗn hợp mịn trước khi trộn với nước cốt chanh.
Chăm chỉ đắp mặt nạ khoai tây và lòng trắng trứng gà, chị em sẽ có được làn da sáng mịn như ý.
Chứa lượng khoáng chất và chất béo dồi dào, lòng trắng trứng gà giúp đẩy lùi sắc tố melanin, kích thích sản sinh collagen, đem tới làn da trắng sáng, tươi trẻ và mịn màng. Đặc biệt, khi kết hợp nguyên liệu này với khoai tây, chị em sẽ có ngay một công thức mặt nạ dưỡng da hoàn hảo.
Vừa đắp mặt nạ vừa thư giãn trong khoảng 20 phút để các dưỡng chất thấm đều trên da.
Những thực phẩm dưới đây nhanh gọn tiện lợi được nhiều bà mẹ lựa chọn ăn sáng cho bé, nhưng lại vô cùng có hại.
Thưa thầy, cuộc sống ngày nay với những tiến bộ về chăm sóc sức khỏe, đa dạng hàng hóa nhưng vẫn có nhiều người không cảm thấy hạnh phúc. Dưới cái nhìn của một thiền sư, thầy nghĩ con người ta có thể đạt được trạng thái hạnh phúc khi nào?
Về lý thuyết thì chúng ta sẽ hạnh phúc khi chúng ta có sức khỏe tốt và một cuộc sống tiện nghi, nhưng đâu phải ai có sức khỏe tốt hay có đầy đủ tiện nghi cũng đều cảm thấy hạnh phúc.Hầu hết chúng ta thường chỉ nhận ra tầm quan trọng của sức khỏe khi sức khỏe có vấn đề.Những món tài sản ta đang sở hữu cũng vậy.Ta đã từng khao khát mua được một tài sản nào đó nhưng khi có được thì ta lại đặt ra cho mình những mục tiêu khác và ta tin rằng chỉ có thứ đó mới làm cho ta hạnh phúc.
Nhưng việc tiết chế ham muốn nhu cầu có thể làm giảm hiệu quả kinh tế của mỗi người và xã hội hay không, thưa thầy?Có cách nào để cân bằng giữa làm việc hiệu quả và cảm thụ cuộc sống?
Cách để cân bằng giữa hiệu quả làm việc và cảm thụ cuộc sống đó chính là làm ít lại, làm việc nào ra việc đó, làm việc với tất cả trái tim, thấy được mỗi công việc hay hành động đều là tác phẩm để đời của mình. Khi chúng ta sống chậm lại, kỹ lại, thì đó chính là lúc chúng ta sống sâu sắc, sống ý nghĩa. Đó mới là sự hưởng thụ đích thực. Mỗi giây phút làm việc là mỗi giây phút ta cảm nhận được sự sống, chứ không phải hy sinh bản thân để lao theo công việc để rồi bị chính công việc mình yêu thích quật ngã và cuốn đi.
Thế nhưng cuộc sống với những điều bất đắc ý xảy ra hàng ngày sẽ khiến chúng ta dễ dàng đánh mất sự bình yên trong tâm hồn. Vậy làm thế nào chúng ta hạn chế được những cảm xúc tiêu cực như lo âu, sợ hãi hay chán ghét một đối tượng nào đó?
Không phải ai gặp những điều bất như ý cũng đều phản ứng như nhau. Ngay cả bản thân mỗi người cũng có những phản ứng khác biệt với cùng một đối tượng hay một vấn đề. Khi ta đang khỏe mạnh, an vui thì dù có bị xúc phạm hay tấn công, ta cũng có thể bỏ qua dễ dàng. Thậm chí ta còn có thể suy nghĩ tích cực là tìm cách giúp cho người kia tỉnh ngộ. Nhưng khi tâm lý ta có vấn đề, căng thẳng và mệt mỏi, năng lượng đã cạn kiệt thì chuyện không cũng thành có, chuyện nhỏ cũng hóa to. Để hạn chế những cảm xúc tiêu cực, trước tiên ta phải có nhận thức đúng đắn về bản chất của cuộc sống và nuôi dưỡng nhận thức đó.
Có nhận thức đúng đắn thôi thì chưa đủ, bạn cần phải có khả năng thực hiện những cái thấy cái biết ấy nữa. Tức là phải có phương pháp và ý chí nuôi dưỡng phẩm chất tâm hồn. Bạn phải biết cáchnới rộng dung lượng trái tim khi biết rằng mình phải chấp nhận đối tượng khó chịu này hay hoàn cảnh trái nghịch này. Bạn không thể dùng cái đầu thông minh của mình để đón nhận sự khó khăn được mà cần phải có một trái tim đủ lớn.
Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ Việt Nam, sinh ra đã phải gánh vác nhiều trách nhiệm như làm vợ, làm mẹ, làm người con dâu trong gia đình. Chính những ràng buộc này dễ gây ra những mâu thuẫn trong cuộc sống hàng ngày và làm họ nảy sinh cảm xúc tiêu cực.Thầy có nghĩ phụ nữ khó lòng đạt đến trạng thái bình yên hơn nam giới?
Được phục vụ những người thân yêu của mình cũng là một cơ may vì không phải ai cũng có điều kiện như vậy.Chỉ có điều người phụ nữ nên học cách tiết chế công việc một cách hợp lý. Nhiều khi công việc quá nhiều là do chính mình bày ra, vì mình quá lo lắng cho người thân yêu của mình thiếu hụt hay mình hướng tới sự hoàn hảo. Cái gì mình cũng làm, cái gì mình cũng muốn nhúng tay vào. Ngay cả khi không còn việc gì để làm thì cũng không chịu ngồi yên, cũng cố tìm cho ra việc gì đó để làm.
Bạn thử nghĩ một cuộc sống mà không cần phải lo nghĩ cho cái gì sẽ xảy ra cho tháng tới, tuần tới, hay ngày mai, hoặc thậm chí là sắp sửa xảy ra trong hiện tại thì quá tuyệt phải không? Chúng ta ôm đồm nhiều thứ quá, chịu trách nhiệm cho nhiều việc quá, nên chúng ta mất hết sự tự dovà nhiều khi không thực sự biết mình đang muốn gì hay cần gì. Trở về thiên nhiên để thấu hiểu chính mình không phải là một sự bỏ chạy, mà là để hàm dưỡng và khơi dậy những giá trị khác trong chính ta, khi ta nhận ra mình đang rơi vào giai đoạn bão hòa, chênh vênh, hư hao, hay lạc mất ý nghĩa của cuộc sống. Đi để rồi về mà. Khi trở lại với xã hội rộn ràng này, ta sẽ có thái độ mới từ nhận thức mới về thân phận mình.
Thầy có nghĩ rằng mọi người, vào một lúc nào đó trong đời cũng nên có một chuyến đi như vậy để tìm ra ý nghĩa của cuộc sống?
Những người phụ nữ hạnh phúc luôn có những điều này.
Thưởng thức mùi và hương vị một tách cà phê, một món ăn hay thức uống nào đó mà bạn yêu thích. Nhớ là đừng để chiếc điện thoại và ngoại vi làm ảnh hưởng đến mình.
Hồi tưởng những ký ức tốt đẹp và tự hào những thành tựu nhỏ mà mình đạt được mỗi ngày.
Ghi nhận những điều mình biết ơn và cảm kích.
Liệu bạn có biết các mối quan hệ bạn bè và xã hội có ảnh hưởng đến tuổi thọ, sức khỏe và hạnh phúc? Những lúc bạn chán nản và mệt mỏi, bạn bè là nơi có thể giúp mình lấy lại thăng bằng.
Nếu 1 người đàn ông dành tặng bạn 4 điều này, chắc chắn anh ấy yêu bạn rất nhiều.
Những con giáp nữ dưới đây rất nghị lực vì vậy nên họ cũng có cuộc sống vinh hoa phú quý.
Thùng đựng phân, gọi là thùng phân, mọi người đều tránh xa. Thùng đựng nước, gọi là thùng nước, mọi người đều đến dùng miễn phí. Thùng đựng rượu, gọi là thùng rượu, mọi người muốn nếm thử còn phải trả tiền.
Chúng ta thấy rằng 3 chiếc thùng làm từ vật liệu như nhau, kích thước, màu sắc đều giống nhưng chỉ do đựng đồ khác nhau mà giá trị cũng khác nhau. Điều đó cũng giống như cuộc đời vậy, chúng ta cho đi cái gì sẽ nhận được cái đó. Và điều làm nên giá trị của 1 con người nằm chính ở những điều bên trong.
Có một người nông dân thường xuyên bán bơ cho người thợ làm bánh. Một ngày, người thợ làm bánh quyết định cân lại số bơ anh ta mua để kiểm tra xem người bán bơ có cân đủ hay không. Anh ta đã phát hiện ra khối lượng bơ bị cân thiếu và lập tức đi báo quan.
Người nông dân Thưa ngài, tôi không có dụng cụ đo lường chính xác nào cả, nhưng tôi có thứ để có thể biết được khối lượng bơ.
Cuộc sống là vậy, bạn đối xử với người khác ra sao, họ sẽ đối xử lại với bạn như vậy. Nếu bạn đối xử với người khác bằng sự giả dối, đừng mong họ đối với họ chân thành.
Trong những tháng cuối năm, những con giáp này sẽ giàu có chóng mặt, của cải chất đống trong nhà.
Chỉ có 4 trong số 12 khung giờ được xem là khung giờ vàng. Ai sinh vào những khung giờ này xác định cuộc đời may mắn phía trước, tài vượng, nhất là hậu vận rộng mở, tiền bạc dồi dào, tha hồ hưởng thụ.
Tử vi cho biết, những người phụ nữ tuổi Sửu có tính tình thẳng thắn, cởi mở. Bên cạnh đó họ lại thông minh xuất chúng, có thể nói là nhân tài hiếm có.
Mặc dù thời trẻ họ có phải chịu nhiều vất vả nhưng khi bước sang tuổi trung niên họ sẽ có tài phú dồi dào.
Đặc biệt, con giáp này cả đời luôn được quý nhân giúp đỡ nên sớm muộn cũng sẽ trở thành đại gia lắm tiền nhiều của.
Phụ nữ tuổi dần vốn được sinh ra là mang số mệnh phú quý. Tuy nhiên, đến khi trưởng thành họ mới được thượng đế chiếu cố vẹn toàn.
Dù xung quanh có nhiều trở ngại nhưng tuổi Dần vẫn từng bước vượt qua bằng chính khả năng xuất chúng của mình. Đến giai đoạn trung niên, tuổi Dần sẽ gặt hái được nhiều thành công.
Đặc biệt từ khoảng sau 35 tuổi trở đi, sự nghiệp của tuổi Dần thịnh vượng phát đạt, tài vận cũng dồi dào đến không ngờ, bất kể làm việc gì cũng sinh được nhiều lợi nhuận.
Những con giáp nữ tuổi Thìn luôn biết cách làm giàu cho bản thân mình. Tuổi trẻ tuy họ có khó khăn, nhưng cũng đừng nản lòng vì số mệnh của bạn là một người phụ nữ giàu có.
Phụ nữ tuổi Thìn cũng biết tiết kiệm, nhìn xa trông rộng nên sẽ có một cuộc sống giàu sang phú quý. Càng lớn tuổi, cuộc sống sung túc của quý cô tuổi Thìn sẽ khiến người khác ghen tị.
Đã từng có rất nhiều cô gái chỉ vì xảy ra mâu thuẫn với người yêu mà đã làm những hành động dại dột để rồi hối hận không kịp. Mới đây, sự việc cô gái cãi nhau với người yêu rồi nhảy sông tự tử lại một lần nữa khiến dân mạng xôn xao.
Nạn nhân được xác định là một cô gái họ Trương. Theo thông tin ban đầu, vào hôm xảy ra sự việc cô nàng đã đi uống rượu cùng bạn trai và xảy ra mâu thuẫn. Sau đó, không biết vì lý do gì mà cô gái đã bất ngờ nhảy sông tự tử.
Vào thời điểm đó, có một chàng trai đang câu cá đã phát hiện ra sự việc và nhiệt tình nhảy xuống cứu giúp. Trong lúc chàng trai này ôm cô Trương vào lên bờ thì bất ngờ phát hiện cô chính là bạn gái cũ của mình.
Theo lời cảnh sát Vương Kiện Tùng cho biết, khi họ đến nơi thì chàng trai vẫn đang cố giữ chặt cô gái, cố gắng bơi vào bờ. Hai cảnh sát đã nhanh chóng nhảy xuống nước để đưa cả hai lên an toàn và đưa cô gái đến bệnh viện kiểm tra tình hình.
Ngay sau khi câu chuyện hi hữu này được chia sẻ lên mạng xã hội đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng Trung Quốc. Hầu hết mọi người đều bày tỏ sự bất ngờ trước câu chuyện này. Một số người còn cho rằng đây là duyên phận giữa chàng trai và cô gái này và mong họ có thể quay về bên nhau.
Siu Black từng là cái tên nổi bật trong showbiz Việt. Không chỉ thành công ở lĩnh vực ca hát, chị còn được nhiều người yêu mến khi làm giám khảo của các gameshow trên truyền hình.
Siu Black cho biết chị bị rối loạn tiền đình, huyết áp cao, tiểu đường nặng. Chị phải ăn kiêng vì sợ những biến chứng đáng sợ của bệnh tiểu đường. Có khoảng thời gian, chị chỉ ngủ được 30 phút mỗi đêm. Việc sức khỏe không tốt cũng ảnh hưởng ít nhiều tới giọng hát của Siu Black, giờ đi hát chị phải để míc gần hơn để bật giọng ra.
Thông thường nhà tắm và nhà vệ sinh là nơi ẩm ướt nước nhiều nếu bạn đặt máy giặt ở đây làm giảm tuổi thọ của máy giặt. Về phong thủy nước trong phòng nhà vệ sinh ít nhiều gây ra sự xung khắc với yếu tố Hỏa của máy giặt hoạt động khiến cho gia chủ gặp những chuyện không may mắn xui xẻo ập tới khiến cho gia đạo bất an.
Theo phong thủy 4 phương của gia đình là Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ và Huyền Vũ. Muốn gia đình bình yên, hạnh phúc nghĩa là 4 phương cân bằng và khắc chế lẫn nhau không nên đặt lệch về phía nào.
Phía tường phải của gia đình là phương Bạch Hổ chỉ về sự hung hại, tường trái của căn nhà là Thanh Long chủ về sự cát lợi. Vì vậy bạn nên đặt về phái tường bên trái để không ảnh hưởng xấu đến cả gia đình.
Đặt máy giặt ở giữa ban công là điều cấm kị, bởi ban công không thích hợp đặt các đồ vật tạp, và đồ nội thất. Nếu đặt máy giặt ở ban công sẽ che ánh sáng trong nhà, không có lợi cho sự lưu thông của không khí và ánh sáng, do vậy không có lợi cho sức khỏe các thành viên trong gia đình.
Tuy nhiên, nếu không còn sự lựa chọn nào khác thì gia chủ cần chú ý đặt máy giặt ở góc phía Đông Nam hoặc chính Đông của ban công để hạn chế tối những vận xui có thể mang tới.
Bếp là nơi kiêng kỵ để bạn đặt máy  giặt bởi bếp là hỏa xung khắc với thủy nước trong máy giặt. Ngoài ra, bếp là đại diện cho tài lộc, nếu bếp đặt sai vị trí hoặc bị các yếu tố bất lợi tác động sẽ ảnh hưởng đến tài vận và sức khỏe của người nữ trong gia đình bạn.
Nhà bếp trong gia là nơi ở của Táo quân, nếu đặt máy giặt trong nhà bếp, những quần áo bẩn xâm phạm Táo quân có thể ảnh hưởng đến vận khí của cả gia đình bạn.
Ngắm street style của các cô nàng sành mặc Hàn Quốc tuần qua, bạn sẽ học hỏi được cả chục cách mix đồ đẹp mắt cho buổi hẹn hò cà phê cuối tuần hay những chuyến du lịch.
Hình ảnh đám mây có hình giống với nút like trên mạng xã hội khiến ai nấy đều thích thú.
Không biết vì lý do gì mà người chồng đã nhẫn tâm đánh vợ bầu ngay giữa đường phố.
Hình ảnh một nhóm thanh niên đi ô tô đánh tới tấp một người phụ nữ đang thu hút được sự quan tâm của cư dân mạng.
Nếu bạn ngủ mơ thấy những giấc mơ dưới đây, thì xin chúc mừng bạn bạn sắp gặp may mắn bất ngờ.
Điều kiêng kỵ trong phong thủy ăn tại nhà bếp gia chủ cần tránh nếu không muốn gia đình bất hòa, lục đục.
Đèn chùm không chỉ là vật trang trí trong nhà bạn, mà còn giúp hóa giải phong thủy vô cùng hiệu quả.
Mách mẹ bầu cách nào khắc phục cũng như điều trị tình trạng thiếu nước ối trong quá trình mang thai.
Giá đỗ là món ăn tốt cho sức khỏe được nhiều người yêu thích. Mẹo phân biệt giá đỗ ngon tự nhiên không phun chất kích thích dưới đây, sẽ giúp các bà nội trợ dễ dàng lựa chọn được thực phẩm sạch.
Những thực phẩm dưới đây giàu dinh dưỡng tốt cho sức khỏe con người, nhưng nếu quay lại bằng lo vi sóng sẽ gây hại cho sức khỏe của bạn.
Một bà mẹ trẻ tên Tattika Dunn 36 tuổi đã địu con trai của mình đi khám bệnh nhưng khi tới nơi thì em bé đã ngừng thở.
Chỉ sau 2 giờ ăn món trứng hấp, đứa con chị có những biểu hiện bất thường nên đưa đến bệnh viện thì đã quá muộn, đứa trẻ tử vong không lâu sau đó.
Chẳng thua mỹ phẩm tiền triệu, chỉ thứ rẻ tiền này cũng đủ giúp da lên tông, căng mướt như ý muốn.
Sau khi tẩy da chết, bạn không lưu ý 3 điều sau thì da chỉ có nước bị tổn thương và xấu đi nhiều phần.
Với tạng người dễ tăng cân, BTV Mai Ngọc đã ăn uống và luyện tập thế nào để sở hữu thân hình như thể không mỡ thừa?
Jun Vũ được biết đến là hot girl được gắn liền với biệt danh hot girl trà sữa, cô nàng sở hữu vẻ đẹp nhẹ nhàng, trong sáng được rất nhiều người yêu thích.
Để chống lão hóa đỉnh cao, bác sĩ khuyên bạn nên bổ sung ngay kem mắt vào chu trình dưỡng.
Dưa bở là loại quả được nhiều người yêu thích trong mùa hè nhưng nếu không biết cách lựa chọn thì rất dễ mua phải dưa phun thuốc, ngâm chất bảo quản.
Việc duy trì sức khỏe gan là điều rất cần thiết. Dưới đây là những dấu hiệu cảnh báo gan bị tổn thương bạn cần cảnh giác.
Chị em nào có ý định giảm cân thì đừng ăn những loại trái cây này vì chúng chứa rất nhiều lượng calo.
Con trai bị mỉa mai, Kỳ Hân phản đòn một câu khiến antifan phải câm nín, đây không phải lần đầu tiên cô hành động như vậy.
Đã lâu lắm rồi người ta mới lại thấy Hạ Vi chia sẻ những dòng cảm xúc trầm lặng của mình. Hiện tại, cô đang cố gắng tìm bình yên trong cuộc sống.
Sau Cường Đô La lại tới lượt Đàm Thu Trang ngấm ngầm xác nhận chuyện mang bầu qua 1 chi tiết khiến fan càng tò mò.
Phương Mai tiết lộ về người đàn ông đã khiến cô quyết định làm đám cưới là người ấm áp, biết chia sẻ.
Dù không còn sống chung và bước cùng một con đường nhưng Trà Ngọc Hằng vẫn dành cho bạn trai cũ sự tôn trọng.
Người đẹp Việt nghiện áo tắm hai mảnh sexy cho dù có đến vô vàn các kiểu áo tắm đẹp và bắt mắt.
Lựa chọn cho mình chiếc mũ phù hợp với váy áo cũng là điều quan trọng mà bất cứ cô gái nào cũng nên biết. Dưới đây là 7 kiểu mũ xinh ngất ngây phải có trong mùa hè này.
Chỉ với 1 ngọn nên thắp lên đúng lúc, vị hòa thượng đã dạy chú tiểu 1 bài học ý nghĩa.
Nhắc tới những giai thoại li kì ở Trung Quốc, không thể không kể đến việc lăng mộ Khang Hi 3 lần bốc cháy dữ dội.
Có lẽ chỉ đến khi nằm giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết người ta mới nhận ra được đâu là thử trân quý trong đời.
Một người có những đặc điểm này ắt là người may mắn, có phúc báo tốt và hậu vận về sau viên mãn.
Có những việc nếu không biết dừng đúng lúc thì càng về sau càng hối hận khôn nguôi.
Trư Bát Giới không chỉ ngốc nghếch, tham lam, ở hắn thực ra có những điểm rất đáng yêu, đáng quý.
Theo lời kể của nhân viên Hoàng gia, Hoàng tử Harry bị Meghan quản lý cả về bạn bè vì lý do này.
Cô gái lạ xuất hiện vào phần cuối của phim Về nhà đi con có những hành động cực kì tình tứ với Vũ.
Đàn ông mê phụ nữ đẹp, nhưng sẽ bị quyến rũ và chủ động chinh phục bởi một người đàn bà có điểm này.
Nửa cuối năm 2019, 3 con giáp nữ này sẽ đạt được tất cả những gì họ ao ước bấy lâu.
Đàn ông rất thích những kiểu phụ nữ này, bạn có nằm trong số đó không?
Theo nhân tướng học, những người có 1 trong 4 đặc điểm này số mệnh giàu sang đã được định sẵn, sớm muộn cũng thành công.
Từ giữa tháng 6 này trở đi, sẽ có 3 con giáp có vận may lội ngược dòng, không những làm việc cũng được may mắn, thuận lợi và còn có thần tài chiếu cố nồng hậu. Hãy xem họ là ai?
Tuần mới 3 con giáp dưới đây sẽ tỏa sáng và gặt hái được nhiều thành công trong cuộc sống.
Những con giáp dưới đây sẽ giàu sang trúng số đổi đời sau 30 tuổi và thành đại gia sau 35.
Nếu may mắn có một trong những điểm này trên cơ thể thì bạn sẽ có một cuộc sống giàu sang phú quý.
Hơn 300 xác thai nhi chết tại các cơ sở y tế sẽ được xử lý theo quy định và theo từng trường hợp.
Hai chuyện tình được mong mỏi tái hợp nhất showbiz Việt dù chia tay nhưng vẫn công khai đi chơi, bảo vệ tình cũ.
Không còn để người hâm mộ đồn đoán, Hoa hậu Phạm Hương mới đây đã lên tiếng xác nhận cô sẽ sớm trở về Việt Nam hoạt động showbiz sau một thời gian dài sang Mỹ định cư và đính hôn.
Đây là một tin buồn không chỉ với đoàn phim mà còn là với các anh chị em nghệ sĩ như NSƯT Hồng Vân, nghệ sĩ Hồng Tơ.
Sau khi bị lộ vòng 2 phình to trong đầm bó sát, Phương Mai lên tiếng về tin đồn cưới chạy bầu.
Chuyện tình của Hương Giang Idol và chàng Việt kiều người Canada Criss Lai có lẽ là một chuyện tình đẹp, lạ, hiếm có của showbiz. Bởi lẽ ở đó người ta thấy được một nữ ca sĩ chuyển giới cũng có thể biến mình thành nữ hoàng nếu tìm kiếm cho mình một người đàn ông sẵn sàng ở bên, dành sự quan tâm và bảo vệ cho cô ấy.
Về phía Hương Giang, cô lại bị vẻ nam tính, mạnh mẽ của chàng trai Việt kiều điển trai thu hút. Chuyện tình của họ bắt đầu một cách nhẹ nhàng và lãng mạn như vậy. Thậm chí, cặp đôi còn yêu cầu ban tổ chức cho họ được mặc áo màu hồng bởi màu hồng là màu của những cặp tình nhân.
Trong giai đoạn thăng hoa của tình yêu, Hương Giang và Criss Lai thậm chí quyết định dọn về sống chung như vợ chồng. Vượt qua định kiến yêu một cô gái chuyển giới, Criss Lai luôn công khai bảo vệ, quan tâm bạn gái.
Thời điểm này Phương Mai bận rộn hơn bao giờ hết khi vừa chuẩn bị cho hôn lễ với bạn trai ngoại quốc Marcin Miller vừa phải chạy show các event mà cô đã ký hợp đồng từ trước. Ngay sau khi cùng hôn phu bay ra Hà Nội chụp ảnh cưới, Phương Mai liền quay lại Sài Gòn đảm nhận vai trò MC cho 2 event tại đây. Mặc dù khá mệt vì không có thời gian nghỉ ngơi nhưng Phương Mai vẫn cố gắng hoàn thành công việc.
Phương Mai tất bật chạy show trước thềm đám cưới đang tới gần.
Tại event tối qua, Phương Mai diện bộ đầm dạ hội màu xanh bắt mắt với chi tiết cúp ngực của NTK Lê Ngọc Lâm. Thiết kế tôn lên vóc dáng thon thả cùng thềm ngực sexy của người đẹp sinh năm 1990. Cô chăm chú đọc kịch bản trước giờ diễn ra chương trình và luôn nở nụ cười rạng rỡ khi xuất hiện trên sân khấu. Với khả năng dẫn song ngữ, Phương Mai đang là một trong những MC đắt show nhất hiện nay của showbiz.
Về trang phục cưới, cô sẽ mặc áo dài của NTK Dũng Nguyễn, một người anh thân thiết trong ngày ăn hỏi. Còn tại tiệc cưới chính thức, cô được NTK Lekchi dành riêng những bộ soiree phù hợp với phong cách gợi cảm quen thuộc.
Từ khi xác nhận chuyện lên xe hoa, Phương Mai nhận được rất nhiều sự quan tâm của truyền thông và khán giả, danh tính ông xã cô cũng được mọi người đặc biệt chú ý. Người đẹp từng tâm sự, kết hôn là một quyết định bất ngờ với ngay cả bản thân cô bởi nhiều năm qua cô tôn thờ chủ nghĩa độc thân, không có ý định xây dựng gia đình vì sợ ràng buộc và trách nhiệm.
Khá kín tiếng trong chuyện tình cảm nên thông báo sắp lên xe hoa của MC Phí Linh khiến nhiều người vô cùng bất ngờ.
Dù không tiết lộ nhiều về quá trình yêu nhau cũng như kế hoạch tổ chức hôn lễ, nhưng Phí Linh khá thoải mái khi chia sẻ hình ảnh thử váy cưới vô cùng xinh đẹp, lộ rõ vẻ hạnh phúc.
Hình ảnh Phí Linh đẹp nền nả trong buổi thứ váy cưới trước thềm hôn lễ.
Những ngày vừa qua, siêu mẫu Phương Mai khiến người hâm mộ vô cùng bất ngờ khi tiết lộ sắp lên xe hoa với ông xã người Ba Lan sau hơn một năm yêu nhau. Siêu mẫu bật mí kế hoạch đám cưới vốn không nằm trong dự định vì cô yêu cuộc sống độc thân, không thích sự ràng buộc tuy nhiên kể từ khi gặp người đàn ông này, cô nhận ra đây chính là một nửa hoàn hảo mà mình cần.
Siêu mẫu Phương Mai và bạn trai đã có 1 năm tìm hiểu và yêu nhau trước khi tiến đến quyết định đám cưới.
Được biết, ông xã tương lai của Phương Mai lại là một nhân vật có tiếng trong giới kinh doanh tài chính thế giới. Hiện là giám đốc một tập đoàn tư vấn tài chính nổi tiếng, có trụ sở tại Việt Nam, chuyên tư vấn cho các chính phủ hàng đầu thế giới về các chủ đề phát triển kinh tế. Trước khi tới Việt Nam, chồng tương lai của Mai Phương từng làm việc tại Mỹ, các Tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất, Ban Lan, Ukraine, Indonesia và Philippines.
Cô cho biết, sau kết hôn vẫn sẽ tiếp tục tham gia hoạt động nghệ thuật bình thường.
Sau đám hỏi diễn ra vào đầu năm 2019, người hâm mộ mong chờ một đám cưới thế kỷ sắp diễn ra của Đàm Thu Trang và bạn trai.
Đôi nhẫn cưới sang trọng được Đàm Thu Trang chia sẻ cách đây không lâu.
Váy cưới kín đáo, thanh lịch được Đàm Thu Trang tiết lộ sẽ diện vào ngày cô cùng doanh nhân họ Nguyễn nắm chặt tay nhau bước vào lễ đường.
Đàm Thu Trang chiếm được thiện cảm khi thể hiện mối quan hệ khá thân thiết với con trai riêng của chồng và Hồ Ngọc Hà.
Sau tất cả, một đám cuwois Cường Đô La và Đàm Thu Trang trở thành một trong những tiệc cưới được chờ đợi nhất năm 2019. Theo một số nguồn tin, cặp đôi chính thức về chung một nhà vào tháng 7 tới.
Khoảnh khắc Phan Mạnh Quỳnh cầu hôn bạn gái cực lãng mạn khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Phan Mạnh Quỳnh rất thoải mái công khai bạn gái, cả hai nhận nhiều lời khen ngợi vì tình yêu bền chặt cùng nhau vượt qua khó khăn trong cuộc sống.
Nguyên nhân của việc Diệp Linh Châu nghĩ HLV cũ của mình đã về Việt Nam sau một thời gian dài định cư bên Mỹ xuất phát từ động thái Phạm Hương gắn thẻ Travis Nguyễn, vốn là một stylist nổi tiếng đang làm việc với nhiều ngôi sao nổi tiếng trong showbiz Việt. Hành động bất ngờ này của Phạm Hương khiến Diệp Linh Châu lầm tưởng người đẹp đã về nước và đang hợp tác cùng stylist Travis Nguyễn.
Gần đây, có thể thấy người đẹp họ Phạm đã trở lại làm người mẫu, xuất hiện trong các show thời trang tại Mỹ khiến người hâm mộ càng thêm mong chờ này cô trở về Việt Nam.
Vốn là một trong những nhan sắc nổi trội của làng mỹ nhân Việt những năm 2010, Trương Tri Trúc Diễm gây ấn tượng người nhìn bởi vẻ đẹp rất khả ái, sắc sảo và thông minh. Bên cạnh danh hiệu Á hậu 1 Hoa hậu phụ nữ Việt Nam qua ảnh năm 2005, cô còn từng lọt top 100 gương mặt đẹp nhất thế giới 2014 và từng giành danh hiệu Hoa hậu Thời trang của Miss Earth 2007.
Tuy nhiên, phần lớn ý kiến đều cho rằng đây chính là gương mặt vừa can thiệp chỉnh nhan và chưa kịp bình phục. Bởi so sánh với những hình ảnh trong quá khứ, Trúc Diễm của hiện tại đã có sự thay đổi ngoạn mục về diện mạo và hình thức bên ngoài.
Nếu như trước kia, chân dài sinh năm 1987 sở hữu nhan sắc có phần ngọt ngào, đằm thắm và dịu dàng thì giờ đây, nét dữ dằn và cứng đơ khiến cho cô nhanh chóng rơi vào diện nghi vấn đã thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ để tân trang nhan sắc.
Mặc cho body nuột nà đáng ngưỡng mộ ở tuổi 32 được khoe trọn vẹn trong từng khung hình nhưng những gì người hâm mộ nhìn thấy chính là khuôn mặt cứng đờ, sưng phù và hoàn toàn mất đi những đường nét thanh thoát khi xưa.
Thậm chí, ở nhiều góc chụp, đôi môi tều sưng tấy và đôi mắt lờ đờ thiếu sức sống đã phản ánh nhan sắc chẳng còn đẹp tự nhiên của nàng Á hậu 1.
Ngắm loạt ảnh trên, không ít người hâm mộ của giai nhân một thời đã thể hiện động thái vô cùng hoang mang và bày tỏ sự tiếc nuối vì nhan sắc xuống cấp trầm trọng của Trúc Diễm. Bởi trước đây, nàng Á hậu 1 mang vẻ đẹp nhẹ nhàng, đằm thắm với gương mặt tròn hài hòa cùng nụ cười tươi.
Còn nhớ lần xuất hiện gần đây nhất của Trúc Diễm vào tháng 4 vừa qua, dung mạo trẻ trung cùng vóc dáng đẹp miễn chê của cô đã nhận được không ít lời khen ngợi.
Kể từ tuần thứ 3 sau phẫu thuật, bạn hoàn toàn có thể dưỡng da và trang điểm như bình thường. Đối với những ai muốn đến các spa để chăm sóc làm sạch sâu và massage cho da, bạn cần phải đợi sau 1 tháng phẫu thuật mới có thể làm đẹp bằng cách này.
Nghệ sĩ Phương Tần phát hiện mình bị ung thư cách đây 3 năm. Sau khi phát hiện bệnh, nghệ sĩ Phương Tần đã tiến hành điều trị và may mắn căn bệnh chuyển biến tích cực.
Nghệ sĩ Ngọc Huyền và anh chị em tới ủng hộ nghệ sĩ Phương Tần.
Nghệ sĩ Phương Tần phát hiện mắc bệnh ung thư đại tràng. Thời gian gần đây, bệnh của anh trở nặng, di căn qua thận và các nổi hạch ác tính trên cơ thế khiến đôi chân sưng và bụng phình to đau đớn. Chống chọi với căn bệnh quái ác nhưng hoàn cảnh gia đình của Phương Tần rất khó khăn, túng thiếu.
Trước Hồng Vân, nghệ sĩ Hồng Tơ cũng kêu gọi mọi người giúp đỡ Phương Tần.
Cách đây 3 tuần, nghệ sĩ Phương Tần phải nhập viện vì sức khỏe có dấu hiệu đi xuống. Thời điểm đó, bác sĩ cho biết ung thư đã di căn vào gan và thận. Do căn bệnh chuyển biến nhanh, nghệ sĩ Phương Tần đã từ giã cõi tạm trong sự tiếc thương vô vạn của gia đình và anh chị em nghệ sĩ.
Cùng năm, Nguyễn Thị Huyền đến với đấu trường Miss World và mang về thành tích Top 15 ấn tượng cho nhan sắc Việt lúc bấy giờ, đương nhiên là cho đến cả thời điểm hiện tại.
Về đời tư, Nguyễn Thị Huyền là một nàng hậu vô cùng kín tiếng. Cô từng gây xôn xao khi kết hôn bí mật ở Anh năm 2007. Tuy nhiên, 2 năm sau, cô đã ly hôn. Suốt thời gian đó đến nay, chẳng thấy khi thấy Nguyễn Thị Huyền xuất hiện rình rang trong những sự kiện giải trí. Cô lấy bằng tốt nghiệp báo chí loại giỏi ở Anh và trở về Việt Nam hoạt động nghiên cứu tại học viện Báo chí đúng với chuyên ngành của mình.
Chạm ngưỡng 15 năm kể từ ngày đội lên mình chiếc vương miện, nhan sắc của mỹ nhân này vẫn làm nhiều người phải xuyến xao. Dù thời gian, tuổi tác là điều không tránh khỏi, nhưng khó có thể xô đổ bức tường thành mỹ miều của Nguyễn Thị Huyền. Cô cũng hiếm hoi bày tỏ về cuộc sống hiện tại, đó là những tháng ngày giản dị, bình yên. Thế nên Nguyễn Thị Huyền luôn muốn giữ nó trong vùng an toàn chứ không phải rình rang trên báo chí. Về người chồng hiện tại của mình, cô cho biết đó là người đã rèn luyện, dạy bảo để cô trở nên mạnh mẽ hơn.
Dù nổi bật về nhan sắc và từng đạt thứ hạng cao hiếm có trong cuộc thi nhan sắc cấp quốc tế nhưng Nguyễn Thị Huyền không chọn con đường showbiz như nhiều hoa hậu khác.
Thời gian chẳng thể nào xô đổ bức tường thành nhan sắc như Nguyễn Thị Huyền.Thời gian chẳng thể nào xô đổ bức tường thành nhan sắc như Nguyễn Thị Huyền.
Trắng và đen, hai sắc thái tưởng chừng như đối lập lại vô cùng hài hòa mỗi khi kết hợp, đồng thời đây được xem là sắc thái không bao giờ lỗi mốt bởi sự tinh giản và thời thượng mà nó mang lại. Có thể nói, trắng và đen luôn là một trong những sự lựa chọn hàng đầu của phái đẹp bởi sự đa dạng, tiện lợi mà chúng mang lại.
Người gầy thì chọn màu trắng, người mũm mĩm có thể giấu thân hình bằng tông đen. Thế nhưng có một nàng Hoa hậu, từ ngày đăng quang đến nay đều gắn liền với hai tông màu đặc trưng này, đó không ai khác chính là Đặng Thu Thảo.
Đặng Thu Thảo chọn phong cách thời trang tối giản nhưng vẫn rất sang trọng, những thiết kế áo quần mà cô chọn phần lớn đều có hai sắc thái này.
Trang phục đơn giản nhưng sang trọng luôn là lựa chọn phù hợp với vẻ đẹp của Đặng Thu Thảo.
Những chiếc váy tinh khôi có tông màu trắng được cô trưng dụng nhiều trong mùa hè oi bức, đồng thời tránh bị hút nắng.
Những khi ra ngoài đường, chỉ cần một chiếc váy trắng tối giản cùng makeup nhẹ nhàng thôi là đã xinh hết phần người ta rồi.
Không chỉ ở nhà hay đi làm mà ngay cả khi tham sự những sự kiện giải trí đình đám thì màu trắng luôn được Đặng Thu Thảo ưu ái.
Vẻ đẹp nền nã, sang trọng và đẳng cấp với tông màu trắng tinh khôi.
Khi diện đồ trắng giúp nàng Hoa hậu dễ dàng chọn lựa và phối với nhiều phụ kiện khác nhau.
Và không thể thiếu màu đen, đây là hai sắc thái luôn song hành khiến cho tổng thể trở nên hoàn hảo.
Cô còn khéo léo chọn quần chấm bi trắng đen để mix kèm với áo trắng, tạo nên sự nổi bật đầy cổ điển.
Một chiếc váy trắng sẽ thật hoàn hảo khi được mix kèm với mũ cói màu đen đối lập nhưng thời thượng.
Cùng công thức mix màu này, Thu Thảo ứng dụng với nhiều items khác nhau từ quần, váy, chân váy để mang đến nhiều set đồ ấn tượng.
Để không gây nhàm chán thì cô thay đổi chất liệu giúp ngoại hình thêm mới mẻ và ấn tượng hợn.
Có thể thấy những set đồ đen khiến Thu Thảo trở nên ấn tượng, sang chảnh và quyền lực hơn rất nhiều.
Túi xách của cô cũng thường là màu đen để tạo nên sự đồng nhất và dễ dàng phối hợp với nhiều set đồ khác nhau.
Tuy nhiên, Phương Mai đã thẳng thắn trả lời truyền thông về nghi án này. Người đẹp khẳng định bụng to là do vấn đề sức khỏe, cô bị đầy hơi, chướng bụng trước giờ lên sân khấu chứ không phải do mang thai.
Phương Mai cũng khẳng định cô gặp phải tình cảnh này không phải lần đầu tiên. Đồng thời giải thích những người tập gym như cô rất dễ rơi vào cảnh tương tự khi ăn uống không đúng khiến bụng bị đầy hơi. Hiện tượng này sẽ mất sau vài tiếng đồng hồ.
Phương Mai đã từng nhiều lần gặp tình cảnh tương tự khi diện đầm bó sát.
Đám cưới của Phương Mai và đại gia tài chính người Ba Lan sẽ tổ chức tại một khách sạn 5 sao ở Hà Nội.
Phương Mai và chồng ngoại quốc trong kì nghỉ ở Thái Lan.
Phương Mai sinh năm 1990, từng đoạt giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2012, top 15 Hoa hậu Thế giới người Việt. Sau đó, cô chuyển hướng làm MC song ngữ, ít hoạt động với vai trò người mẫu. Người đẹp theo đuổi phong cách thời trang sexy, phóng khoáng, nên thỉnh thoảng cũng gây tranh cãi.
Nữ MC tâm sự sau đám cưới, cô vẫn sống và hoạt động nghệ thuật tại Việt Nam. Phương Mai cảm thấy may mắn vì phụ huynh hai bên luôn ủng hộ mọi quyết định của cô và Marcin, không can thiệp sâu vào đời sống riêng tư.
Phán xét hoàn cảnh khó khăn, ngoài tầm kiểm soát của người ta như ngoại hình, tình trạng sức khỏe, cân nặng, tài chính, kỹ năng mà khả năng của họ không thể đạt được thực sự là ác khẩu. Để tránh vô tình trở thành người hay phán xét, chúng ta cần có cái nhìn rộng mở, cố gắng thấu hiểu và cảm thông, động viên khuyến khích.
Tùy theo mục đích của nói dối mà tạo ra nghiệp tội nặng nhẹ khác nhau. Tuy nhiên, có những trường hợp nói dối với mục đích cứu giúp hoặc bảo vệ tính mạng cho người khác thì không bị tính là khẩu nghiệp.
Trong nhiều tình huống không hay xảy ra, đổ tội là cách nhanh nhất để chúng ta cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, nếu đổ tội không đúng người đúng cách vô tình khiến mình trở thành người vô lý, giả dối, thậm chí vu khống người khác.
Mỗi người một cuộc đời, một công việc, một gia đình với những trách nhiệm của riêng mình. Nếu không hài lòng, hãy học cách trao đổi để cải thiện tình hình hoặc chấp nhận tình huống không vừa ý hay chủ động thay đổi, từ bỏ hay ra đi chứ không tìm cách đổ tội, than thở.
Phủ nhận công sức người khác cũng là một dạng của ác khẩu trong giao tiếp hàng ngày mà nhiều người đang mắc phải. Có người thường bình luận không tích cực về những đóng góp hay thế mạnh của bạn bè, đồng nghiệp vì trong sâu thẳm, họ lo sợ người ta sẽ làm tốt hơn mình và sẽ dần lên mặt với ta. Do đó, phản ứng tự nhiên là phủ nhận công lao, đóng góp của họ.
Tuy nhiên, cách giao tiếp này chỉ chứng tỏ rằng chúng ta không công bằng, không tự tin và càng không hợp tình hợp lý. Và nếu tất cả mọi người đều giao tiếp bằng sự phủ nhận công sức và thành tích của nhau, chúng ta sẽ tạo nên một cộng đồng thiếu đoàn kết, thiếu trân trọng nhau.
Đức Phật dạy rằng, cần phải học cách nhận diện và chuyển hóa cơn giận, khi giận, không nên đè nén trong lòng mà nên nói ra. Ta nên bày tỏ nỗi khổ của ta một cách rất chân tình và thật thà với người mà ta đang giận, có như thế mới có cách giải quyết vấn đề.
Khi trao đổi bàn giải với nhau, cả hai nên dùng lời ái ngữ ôn hòa và phải tỏ ra một cách hết sức thành thật cởi mở. Cả hai nên dẹp bỏ lòng tự ái kiêu căng ngã mạn. Vì lòng tự ái là con đẻ của bản ngã. Chính nó gây nên thù hận và giết chết đời ta.
Trước khi bạn về nhà chồng làm dâu, bạn và bố mẹ chồng của bạn là những người xa lạ. Vì vậy, thật khó để bạn và họ có thể hòa hợp với nhau ngay. Vì vậy, dù bạn có cảm thấy khó chịu với bố mẹ chồng hoặc bạn đang cố giả vờ rằng bạn yêu quý họ, bạn cũng không nên chia sẻ với chồng.
Sau khi lấy chồng, sinh con, nhiều người phụ nữ lựa chọn cách nghỉ việc để ở nhà chăm sóc con cái. Công việc làm vợ, làm mẹ quá bận rộn và nhiều áp lực chắc chắn sẽ khiến bạn mệt mỏi và hối hận vì đã nghỉ việc. Tuy nhiên, bạn không nên chia sẻ điều này với ông xã để tránh làm mọi chuyện thêm căng thẳng.
Có thể chồng bạn sẽ nhiều lần hỏi bạn về những chuyện tình trước khi bạn gặp anh ấy nhưng tốt nhất bạn nên né tránh nói về những chủ đề này. Chia sẻ quá nhiều với chồng về người yêu cũ sẽ khiến anh ấy khó chịu, bất an thậm chí nghi ngờ bạn.
Bạn thực sự yêu và tôn trọng chồng nhưng sẽ có đôi lúc bạn so sánh anh ấy với người yêu cũ. Bạn nên giữ những suy nghĩ này cho riêng mình chứ không nên chia sẻ với anh ấy.
Điều đáng lưu lý, theo kết quả khám nghiệm của công an, trên cổ ông Linh lại xuất hiện nhiều vết bầm tím, không giống với vết thương của người nhảy lầu tự tử. Ở trường hợp thi thể của Thành, nhóm đối tượng thấy Thành có biểu hiện không tốt trong việc tu luyện nên đã giết Thành, sau đó ném xác thành vào một thùng nhựa dán silicon, ướp xác trong lại trà để mai táng.
Trước khi bị bắt, nhóm nghi can chọn nhiều nơi để tu luyện một môn phái không được công nhận, nhưng bị chính quyền địa phương xử phạt hành chính nên trở về TP HCM rồi lên Bình Dương thuê nhà, tiếp tục tu luyện giáo phái.
Tu luyện xong ở Vũng Tàu, nhóm này lên ô tô 7 chỗ của Hà đưa thi thể Linh về căn nhà tại ấp 5 xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng rồi tiến hành phi tang bằng cách bỏ nạn nhân vào thùng phuy nhựa hình trụ, dùng trà ướp xác rải nhồi xung quanh, đổ keo dính rồi lấy băng keo dán kín dựng ngay trong phòng ngủ.
Tuy nhiên, kết quả khám nghiệm tử thi, cơ quan pháp y ghi nhận nạn nhân Linh có các vết bầm ở cổ nghi bị bóp cổ chết.
Khi trao đổi với pv Đại Đoàn Kết, một luật sư ở TP Hồ Chí Minh cho biết, qua những thông tin cung cấp thời gian vừa qua, có thể khẳng định nhóm phụ nữ tu luyện tà giáo giết người có chủ đích, tính toán chứ không phải hành động bộc phát, bị cưỡng ép. Cụ thể, nhóm đối tượng ban đầu tính mua súng điện để làm nạn nhân bất tỉnh nhưng sau đó thấy không khả thi nên tiến hành mua dây điện, bình ắc quy để chích điện. Rồi chuẩn bị sẵn dây để siết cổ nạn nhân tới chết. Đặc biệt, việc phi tang xác nạn nhân bằng cách đổ bê tông là tàn ác, mất nhân tính.
Đến nay, 4 nghi phạm đã bị bắt giữ gồm 4 phụ nữ từng ở thuê trong căn nhà nơi phát hiện thi thể 2 người đàn ông tại xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương.
Nhiều người đến với nhóm trải qua quá trình tu luyện khắc khổ như nhịn ăn, ngồi thiền, sinh hoạt cá nhân lạ thường và nhiều điều kì dị khác khiến họ không chịu nổi phải bỏ đi.
Sau khi sát hại các nạn nhân, nhóm này không hề lo sợ bị phát hiện mà vẫn sinh hoạt bình thường, chỉ đến khi thi thể bị phân hủy bốc mùi hôi thì nhóm này mới tìm cách xử lý.Hiện, cảnh sát đang tiếp tục làm rõ lời khai của các đối tượng và xử lý theo quy định.
Chuyện tình cảm tan vỡ của Phan Thành và Midu dù đã đính hôn nhưng vẫn chia tay từng khiến báo chí tốn không ít giấy mực. Trong suốt thời gian qua, cả hai từng nhiều lần chính thức và lập lờ với những mối tình mới.
Chưa từng một lần lên tiếng chính thức, Midu mới đây đã có lần trải lòng đầu tiên về chuyện tình cảm. Cô luôn thể hiện mình là một cô gái mạnh mẽ, không bi lụy chuyện tình cảm và cũng không hối hận vì đã từng yêu người cũ.
Tại thời điểm đón nhận cú sốc trên, Midu cho biết cô muốn dành thời gian nghiêm túc suy nghĩ lại mọi chuyện. Cô mất một tháng trong nhà không đi đâu để suy nghĩ. mọi biến cô xảy ra với cô đều là bài học quý giá.
Midu cho biết cô kinh doanh từ sớm nên suy nghĩ rất thực tế, cô nghĩ chuyện không nên cố chấp. Chuyện yêu rồi chia tay trong quan điểm của cô vẫn thường xảy ra nên không bản thân cô không quá đặt nặng.
Nói về chuyện có yêu lại người cũ hay không, người đã từng làm cô tổn thương theo cô tất cả phụ thuộc do duyên số. Cô không quá đặt nặng chuyện người đó đã làm tổn thương cô thế nào mà cô chỉ quan trọng hai người có duyên để quay lại với nhau hay không.
Tuổi Tý tư duy và hành động rất khôn ngoan về những chuyện liên quan tới tiền bạc, nhưng đôi khi vì muốn thể hiện bản thân nên bạn hào phóng chi tiền. Cần lưu ý đừng để cảm xúc cá nhân kiểm soát tạo ra những hành động bốc đồng.
Tình duyên trong ngày hôm nay của người tuổi Tý có chút sóng gió. Bạn không làm chủ được những suy nghĩ và hành động tiêu cực, điều ấy làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình cảm của đôi bạn.
Tuổi Sửu nên học cách giấu mình và tập trung vào công việc, nói ít đi và làm nhiều hơn, Thành quả đạt được là câu trả lời hay nhất cho đồng nghiệp, cấp trên, và thu nhập cao hơn cũng là điều bạn mong muốn.
Tuổi Sửu nặng nề tâm trí, bạn không biết phải đối diễn và xử lí mối quan hệ hiện tại ra sao cho êm thấm. Các Tôi cá nhân quá lớn khiến bạn không chịu nhún mình để xin lỗi.
Bạn rất dễ bị ảnh hưởng bởi ý kiến của mọi người xung quanh nhưng về cơ bản thì tất cả những lí tưởng của bạn về cuộc sống vẫn vậy. Nếu một người nào đó cố ép bạn thay đổi quan điểm về tài chính và điều đó là không thể chấp nhận được với bạn thì đừng dại gì mà xuôi theo họ.
Bạn bè xung quanh thường chia sẻ những chuyện tình cảm đẹp như mơ, những chàng hoàng tử hay nàng công chúa long lanh như cổ tích, điều đó khiến bạn bắt đầu so sánh bản thân với họ. Tuy nhiên người ta chỉ phô trương những điều tốt đẹp còn những điều tiêu cực thì lại giấu kín, nên đừng so sánh làm gì cho mệt mỏi nhé.
Bạn tập trung hết sức vào mục tiêu, điều này rất đáng khen ngợi, tuy nhiên khi tập trung quá nhiều vào những thứ trước mắt thì có vẻ bạn lại bỏ lỡ những điều diễn ra xung quanh mình. Vậy nên linh hoạt là điều rất cần thiết trong cuộc sống. Hãy nhớ rằng có rất nhiều cách để tiến lên phía trước và những việc bạn đang làm chỉ là một trong những cách đó mà thôi.
Xem tử vi hôm nay người tuổi Tị có thể sẽ phải trải qua những quyết định khá khó khăn vì phải lựa chọn. Lúc này bạn cần ghi nhớ rằng, tham vọng không phải là điều tích cực trong thời điểm hiện tại, đừng vi lòng tham mà khiến bản thân gặp phải báo ứng.
Chuyện nào rồi cũng sẽ có cách giải quyết của nó cả, sau cơn mưa bầu trời sẽ tươi sáng trở lại, nhưng với một điều kiện là bạn phải đầu tư nhiều công sức. Thực tế chứng minh rằng những gì dễ đến rồi cũng sẽ dễ đi, khó khăn một chút bù lại thành quả hoàn toàn xứng đáng với công sức đã bỏ ra.
Tị Hợi lục xung nên đường tình duyên khá lận đận, người đến rồi lại đi khiến tuổi Tị thấy cô đơn và hụt hẫng. Nếu đã vậy, bạn nên tạm gác chuyện tình cảm sang một bên để tập trung vào sự nghiệp, khi cuộc sống ổn định thì bạn sẽ thoải mái đi tìm tình yêu của mình.
Tuổi Ngọ vẫn tìm cách để lấy lại phong độ vốn có của mình, tuy nhiên việc này cũng tựa như các danh thủ ở tuổi 50 đi tìm lại hào quang đã mất trên sân cỏ. Bạn cần nghiêm túc học hỏi và vứt bỏ sĩ diện của bản thân thì mới có thể tiếp thu được những điều bạn muốn học.
Tuổi Ngọ hôm nay nên giữ mình cẩn trọng, các sai lầm trong tình yêu ở thì quá khứ sẽ đeo bám và gây ảnh hưởng tiêu cực đến cuộc sống hiện tại của bạn. Bạn chớ có đùa cợt với tình cũ.
Cuộc sống luôn có những tình huống khó xử mà không phải ai cũng muốn đối mặt, nhưng thay vì tỏ ra chống đối thì bạn cần phải học cách chấp nhận. Chỉ khi tuổi Mùi chấp nhận tình huống xảy ra thì bạn mới đủ sáng suốt để giải quyết vấn đề.
Tam Hội quý nhân mang đến cho con giáp này một cuộc sống hôn nhân, gia đình hạnh phúc. Dù bận rộn nhưng bạn không lơ là việc quan tâm nửa kia của mình. Bạn hiểu rằng sự lãng mạn chính là gia vị không thể thiếu cho tình yêu đôi lứa.
Có vẻ hôm nay tuổi Thân sẽ thấu hiểu ý tưởng của những người đang hợp tác, làm việc với mình. Bạn đang nắm bắt những ý tưởng mới rất nhanh. Miễn là bạn thật cởi mở trong suy nghĩ thì hôm nay bạn sẽ thấy hiểu biết của mình phong phú hơn nhiều thông qua những cuộc nói chuyện với người lạ.
Kiếm tiền không phải là việc khó với bạn, vậy nên bạn không cần gây áp lực cho bản thân quá. Tuy nhiên không phải ai cũng may mắn như bạn nên đừng quá bất ngờ nếu người khác cố tình lôi kéo bạn tham gia một dự án nào đó hay mua một món hàng nào đó bạn cảm thấy không cần thiết.
Dù họ có thay đổi cách tiếp cận vấn đề như thế nào đi nữa thì bạn cũng biết rằng mục đích của họ vẫn vậy, vậy nên đừng để mình sập bẫy.
Tuổi Tuất nên cẩn thận trong chuyện tiền bạc, giữ đồ đạc luôn ở bên cạnh đề phòng bị mất đồ, trộm cắp. Nếu lỡ làm mất thì hãy nỗ lực hơn gấp đôi gấp ba để bù đắp lại những gì đã mất. Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc và tốt đẹp, tuổi Tuất và người ấy hãy tạm gác lại những muộn phiền cùng căng thẳng sau một ngày làm việc.
Đừng quên dành cho nhanh những lời nói dịu dàng, sự chăm sóc ân cần, tế nhị, ngợi khen chúc tụng nhau để tình yêu được thăng hoa. Mùa hè đến rồi, bạn đã lên kế hoạch đi chơi, đi nghỉ mát cùng người thân chưa?
Vận may đang gia tăng nên nếu đang làm trong lĩnh vực kinh doanh thì khả năng cao hôm nay sẽ lời lớn. Con giáp này nên tận dụng vận may để tăng thêm thu nhập, đẩy cao doanh số, bù đắp cho những ngày trước đó lợi nhuận không cao.
Tuy nhiên vì tác động của ngày tự hình nên tuổi Hợi có xu hướng suy nghĩ tiêu cực, nóng vội, cho dù mọi việc đang rất thuận lợi, và nó có thể dẫn đến những hành động sai sót. Thay vì gồng sức lên chống chọi, bạn nên nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và lấy lại sự tỉnh táo.
Hôm nay, Tuổi Tý nhờ tam hợp với địa chi ngày mà có quý nhân tới giúp sức trong công việc, bạn có những quyết định chính xác và mạnh mẽ vào giờ phút quan trọng. Chuyện làm ăn của con giáp này cũng rất tốt, tiền bạc thu về tay không ít, bản mệnh không phải vất vả quá nhiều mà mọi thứ đều thuận lợi.
Trên phương diện tình cảm của người tuổi Tý trong ngày hôm nay sẽ tìm được sự tương đồng thuận, hai người ngày càng yêu thương và thông cảm cho những khó khăn gặp phải trong cả công việc lẫn cuộc sống. Tình yêu lâu dần đã biến thành tình thương, rất khó chia lìa.
Ngày Sửu Tý nhị hợp mang lại hạnh phúc cho người tuổi Sửu với tình yêu mà bạn đang sở hữu. Vợ chồng vì thấu hiểu nhau mà luôn chia sẻ mọi niềm vui, nỗi buồn trong cuộc sống, hai người đều không gặp phải khó khăn gì khi nói với nhau về những điều đó.
Tuy hôm nay là thứ 7 nhưng con giáp này vẫn cần phải tập trung hơn vào công việc, đừng để bất kỳ chuyện gì khác xen vào giữa. Nếu bạn không nhanh chóng chấn chỉnh lại thái độ làm việc của mình thì rất có thể rắc rối sẽ xảy ra.
Khi không tìm thấy hứng thú để làm việc, hãy tìm cách khơi gợi lên điều mới mẻ, thú vị mà bạn thích. Điều này không chỉ giúp công việc trở nên thoải mái mà còn giảm đi được nhiều áp lực, so với việc ngày nào cũng lặp đi lặp lại một việc nhàm chán.
Đường tình duyên lại không được may mắn như thế khi mối quan hệ của bạn nhận được sự phản đối của bạn bè và người thân hai bên. Có lẽ bạn và người ấy còn nhiều rào cản phải vượt qua nếu muốn tiến tới cuộc sống hạnh phúc bên nhau.
Người độc thân cũng bị ảnh hưởng bởi cục diện ngũ hành tương xung, bình thường tuổi Dần sống cũng rất cởi mở nhưng trong chuyện tình cảm lại có phần bảo thủ, điều này khiến bạn khó có thể tìm được người tâm đầu ý hợp và quan tâm đến mình thật lòng..
Vận trình thứ 7 của tuổi Mão có thể nói là khá may mắn, nhất là ở phương diện tài lộc. Những người làm nghề buôn bán kinh doanh hôm nay đặc biệt kiếm lời nhiều, dân văn phòng cũng không phải lo lắng gì về chuyện chi tiêu trong ngày.
Vận đào hoa có phần khởi sắc, người độc thân có thể thở phào nhẹ nhõm, bạn dễ chiếm được cảm tình của người đối diện và thu hút người khác phái. Song không cần phải vội vàng, cứ cho nhau thời gian cùng tìm hiểu, quan sát, hòa nhập nhé.
Có thể bạn sẽ tìm được người tâm đầu ý hợp với mình, dù mới gặp nhưng có cảm giác như hai người sinh ra là để giành cho nhau, để yêu nhau và chăm sóc nhau. Trong khi đó người có đôi sẽ tận hưởng những khoảnh khắc ngọt ngào bên nửa kia của mình.
Tuổi Thìn tìm cách hâm nóng tình cảm, trân trọng hạnh phúc mình đang có và không muốn tình yêu bị phai màu.
Xem tử vi thứ 7 Ngọ Tý tương xung báo hiệu tuổi Ngọ có thể gặp khó khăn trong những quyết định liên quan đến chuyện tình cảm. Bạn vì nóng giận mà nói ra những lời vô tâm, hành động thiếu suy nghĩ khiến cho đối phương phật lòng và giờ phải gánh chịu hậu quả nặng nề.
Tình yêu cũng giống như tòa lâu đài cát, xây thì khó chứ phá bỏ thì rất đơn giản và nhanh chóng. Nếu bạn yêu người ta thì đừng khiến họ tổn thương dù bất kỳ lý do gì. Bạn hãy cho đi yêu thương để nhận lại yêu thương và đó là cách để tình yêu tồn tại.
Tài lộc suy giảm cũng góp phần khiến vận trình ngày cuối tuần của tuổi Ngọ thêm tồi tệ hơn. Vì tâm trí bất an, thiếu tỉnh táo nên có thể bạn sẽ đưa ra quyết định sai lầm và cuối cùng là đánh mất tiền bạc có trong tay một cách ngu ngốc.
Ngày mới cho tuổi Mùi có thể bản mệnh sẽ gặp phải những chuyện không vui vẻ gì do hôm nay là ngày tương xung. Chuyện tình cảm của bạn còn tồn tại nhiều mâu thuẫn mà dường như cả hai bên vẫn chưa tìm được cách để giải quyết vấn đề.
Cũng may đường công danh sự nghiệp vẫn giữ ở mức ổn định, dù đang đứng giữa những rối ren về tình cảm nhưng tuổi Mùi vẫn vượt qua được, hoàn thành công việc đúng thời hạn mà không gây ra sai sót gì.
Hôm nay của tuổi Thân làm việc theo nhóm tốt, có tinh thần đồng đội, song không nên ôm đồm nhiều việc quá vì sẽ không đủ sức hoàn thành tốt. Khi hợp tác với người khác hãy cố gắng lắng nghe, chia sẻ, bạn sẽ có hành động đúng đắn và quyết định sáng suốt nhất.
Ngũ hành tương sinh giúp chuyện tình cảm thêm phần thuận lợi hơn. Tuổi Thân có thể không may mắn về chuyện tiền bạc nhưng trong chuyện tình cảm thì bạn lại là người nắm ưu thế chủ động, tự giành lấy hạnh phúc cho chính mình.
Tuổi Dậu gặp ngày kiếp tài, tiền bạc trong tay nhưng chẳng mấy chốc đã biến mất. Vì ngây thơ, cả tin nghe theo những lời đường mật, xúi bẩy mà bản mệnh không ngừng đem tiền tống cho kẻ xấu, đến lúc tỉnh ngộ ra thì cũng đã muộn.
Chuyện tình cảm gặp nhiều điều bất ổn vì hôm nay là ngày ngũ hành xung khắc. Các cặp đôi dù yêu nhau nhưng không bày tỏ tình cảm quá nhiều, sự quan tâm chăm sóc ngày một vơi nên dần dàn tình yêu dễ bị phai màu.
Vận trình thứ 7 của tuổi Tuất khá tươi sáng, nhất là đường tài lộc dồi dào, việc buôn bán làm ăn phát đạt, người làm công ăn lương cũng có thu nhập ổn định. Nhìn chung bản mệnh không gặp phải khó khăn gì quá lớn và mọi chuyện vẫn đi theo quỹ đạo của nó.
Tuy nhiên ngũ hành tương xung khiến cho con giáp này phải phiền lòng vì nhiều điều khác. Bạn và người ấy đã từng yêu nhau rất nhiều nhưng nó lại dần phôi phai theo thời gian, mà nguyên nhân chính là những suy nghĩ khác biệt dẫn đến nảy sinh nhiều vấn đề không tìm ra cách giải quyết.
Tuy tình cảm là thứ nhất thời nhưng cũng có thể tồn tại bền vững với thời gian và nó phụ thuộc rất lớn vào thái độ của chúng ta. Những yêu thương và người ấy sẽ ở lại nếu đó là tình cảm chân thành và được nuôi dưỡng mỗi ngày.
Hôm nay, tuổi Hợi có tài lộc khởi phát, rất thuận lợi cho bạn phát triển công việc cũng như kiếm tiền. Bên cạnh đó bản mệnh còn được người khác giới thiệu cho việc làm thêm giúp nâng cao thu nhập, hi vọng bạn có thể tận dụng được cơ hội này..
Nhân duyện vượng, tuổi Hợi tìm được người bầu bạn sau bao áp lực nặng nề của cuộc sống mang lại. Hai người dần tìm hiểu và phát triển mối quan hệ này, hãy trân trọng vì cơ hội tìm được đúng người đúng thời điểm là không có mấy đâu.
Tuổi Hợi vì mải mê với công việc mà quên đi việc chăm sóc sức khỏe cho bản thân, điều này dẫn tới sức khỏe có phần giảm sút. Bạn hãy hạn chế thức khuya và uống đồ có cồn đi nhé.
Người tuổi Sửu vốn nổi tiếng cần cù chịu khó, dù hoàn cảnh công việc có vất vả thế nào, họ cũng có thể không oán thán nửa lời, vẫn tiếp tục kiên nhẫn hoàn thành công việc được giao.
Sau một ngày làm việc vất vả, có lẽ những con giáp khác chỉ mong đến buổi tối để nghỉ ngơi, thế nhưng người tuổi này thì không, họ không muốn mình lãng phí bất cứ một khoảng thời gian quý báu nào cả.
Họ sẽ rất tích cực tiếp tục những công việc vẫn còn dang dở lúc ban ngày, hoặc là tìm thêm những công việc làm thêm khác nữa để tăng thêm thu nhập.
Một phần nguyên nhân khiến con giáp này chăm chỉ như vậy là vì họ cảm thấy nếu không có tiền trong người thì rất thiếu an toàn, một khi gặp chuyện bất trắc thì sẽ trở tay không kịp.
Do đó, họ mong mình càng cố gắng càng tốt, cho dù chỉ thêm một khoản thu nhập nho nhỏ thôi cũng được.
Theo tử vi, vào dịp tết Đoan Ngọ này, cuối cùng thì ông trời cũng phải cảm động trước sự nỗ lực của họ. Con giáp này chắc chắn sẽ có đường tài vận cực kỳ hanh thông, có thể nhập thêm một khoản tiền thật lớn vào quỹ tiết kiệm của mình.
Mua nhà, mua xe, cải thiện đời sống là mong ước của tất cả những người làm công ăn lương, thế nhưng phải làm cách nào mới làm được đây?
Có những người thì cố gắng mỗi ngày, hi vọng đạt được kết quả tốt trong công việc để được cấp trên công nhận, từ đó thăng chức, tăng lương. Thế nhưng người tuổi Mùi lại thấy cách làm này không hề hiệu quả, hoặc có hiệu quả đi chăng nữa cũng chẳng biết phải đợi đến ngày, tháng, năm nào.
Họ cho rằng chỉ có con đường đầu tư mới là cách làm giàu nhanh nhất. Vì thế, từ trước đến nay, con giáp này luôn tích cực nghiên cứu các phương án đầu tư khác nhau và không ngừng rót tiền của mình vào những lĩnh vực có tiềm năng.
Sau một quãng thời gian chờ đợi, cuối cùng thì đến thời điểm này, người tuổi Mùi cũng đã nhận được một kết quả cực kỳ khả quan.
Nhờ có tầm nhìn xa trông rộng và đầu óc tỉnh táo, con giáp phát tài tết Đoan Ngọ này đã chọn được đúng mối đầu tư vô cùng chỉnh xác. Nhiều người tuổi này cực kỳ may mắn còn có thể phát tài ngay sau một đêm nữa.
Tết Đoan Ngọ, vận thế của người tuổi Tý càng ngày càng tốt. Do phong sinh thủy khởi nên trở nên giàu sang phú quý và có cơ hội gia nhập vào tầng lớp thu nhập cao trong xã hội.
Một phong cách rất năng động, cá tính khi kết hợp áo thun form rộng với quần jean rách gối, giày sneaker cùng tone áo.
Vừa muốn thoáng mát, vừa sợ đen da trong những ngày hè thì quần bó mix cùng áo thun form rộng buông vạt là tuyệt vời nhất.
Bạn nên chọn những phụ kiện đi kèm mang gam màu trung tính trong những set áo thun, quần jean. Bởi bạn chọn màu quá sáng hay nhiều màu mè hoạ tiết, lập tức khiến cho tổng thể trở nên quê mùa, sến sẩm và món phụ kiện sẽ dễ bị lạc quẻ.
Thay vì buông vạt, bạn có thể vắt nhẹ nửa chiếc tà vào cạp quần như thế này cũng vô cùng dễ thương đấy.
Trên thế giới có không biết bao nhiêu là ngôi sao tài năng và giàu có, nhưng Beyoncé mới thực sự là nữ hoàng của làng âm nhạc toàn cầu bởi những tác phẩm đỉnh cao, phong thái quyền lưc. Có thể nói, những gì cống chúng cảm nhận ở cô còn vượt ra khỏi định nghĩa của một ngôi sao, Beyoncé có nguồn năng lực mạnh mẽ, tài năng tuyệt vời và cả một tấm lòng ấm áp.
Mới đây, người phụ nữ quyền lực của Hollywood có màn xuất hiện nổi bật như một nữ hoàng tài sự kiện AFI Life Achievement Award vừa diễn ra tại Mỹ. Cô nhận được sự đón chào nồng nhiều khi khoác lên mình một chiếc váy quyền quý như một nữ thần, thiết kế khoe triệt để lợi thế hình thể cùng đôi chân thon dài gợi cảm.
Nhưng điều đặc biệt chính là chiếc váy tuyệt đẹp này chính là một thiết kế được làm riêng từ NTK Phương My. Tất cả báo Mỹ ngày hôm nay đồng loạt sự xuất hiện của Beyonce như nữ thần và cực kỳ xinh đẹp. Và niềm tự hào ấy cũng là được tạo nên bởi một tài năng của nữ NTK 8X đến từ Việt Nam.
Beyoncé trở thành tâm điểm mọi ánh nhìn khi lên trao giải trong sự kiện sự kiện AFI Life Achievement Award.
Beyonce được xem là một trong những biểu tượng nghệ sĩ thành công hàng đầu của Mỹ với vô số giải thưởng danh giá. Cô cũng được biết đến như một biểu tượng thời trang toàn cầu với những bộ cánh sexy không ai sánh bằng. Việc được một ngôi sao hạng A quốc tế chọn lựa trang phục để khoác lên mình, cho thấy được tài năng cũng như sự nổi tiếng của Phương My ngày càng được giới mộ điệu quốc tế công nhận và chào đón.
Đây được xem là tin vui của làng mốt trong tháng 6, có thể nói sau NTK Công Trí thì Phương My cũng chính là cái tên mang hai tiếng Việt Nam ngày càng tiệm cận hơn với nền công nghiệp thời trang trên toàn cầu.
Beyonce sải bước như một nữ thần trong chiếc váy được làm riêng từ nữ NTK 8X hàng đầu Việt Nam.
Ngôi sao của làng giải trí Hollywood thực sự quá xinh đẹp và nóng bỏng trong chiếc váy nhún bèo, có cấu trúc ấn tượng này.
Ngay sau màn xuất hiện này, hàng loạt cơ quan truyền thông quốc tế đã gọi ngôi sao 37 tuổi là nữ thần trên sân khấu.
Cận cảnh bản vẽ của chiếc váy hoành tráng mà Beyonce chọn lựa.
Nhiều trang báo thời trang quốc tế đã chỉ đích danh thiết kế và gọi tên Phương My.
Với mái tóc xoăn bồng bềnh cùng chiếc vòng cổ ánh kim lấp lánh, Beyonce đã có một set đồ không thể hoàn hảo và ấn tượng hơn.
Beyonce xuất hiện tại sự kiện để vinh danh cho người bạn thân Melina Matsoukas.
Việc một tên tuổi lớn của thế giới như Beyonce lựa chọn 1 thiết kế của thương hiệu việt, càng chứng minh được sự phát triển mạnh mẽ của thời trang Việt trong những năm gần đây. Phương My không chỉ giúp thời trang Việt thêm tự hào, mà còn là một trong những NTK tiên phong, tạo cảm hứng thúc đẩy cho thương hiệu Việt đi xa hơn nữa.
Những bộ cánh gợi cảm là một trong nhiều sự lựa chọn được các sao Việt ưa thích khi xuất hiện trên thảm đỏ. Tuy nhiên hở sao cho đẹp, không phô phang mà vẫn nổi bật, không nhàm chán quả là điều chẳng dễ dàng.
Dạo gần đây, xu hướng khoe chân ngực nhận được rất nhiều sự yêu thích từ các nghệ sĩ. Không còn là mẫu áo croptop cực ngắn từ những năm 2017, mốt khoe chân ngực hôm nay được phát triển thành đầm, váy dạ hội, lộng lẫy, kiêu sa.
Sở hữu vóc dáng gợi cảm, Ngọc Trinh là một trong những người đẹp từng khiến khán giả xuýt xoa với kiểu mốt này.
Trái lại, Hương Giang bị nhận định là rườm rà, rối rắm.
Trong mấy tháng gần đây, phong cách hở chân ngực này đã được biến chuyển thành những dạng váy, đầm dạ hội gợi cảm, sang trọng.
Mới đây, Chi Pu đã khiến nhiều người mê mải khi chọn thả dáng trong chiếc váy đỏ rực rỡ, khoe khéo vòng 1.
Bộ cánh của cô nàng được nhận định là tạo ra sự hài hòa giữa gợi cảm và kín đáo, nhưng vẫn đảm bảo nổi bật, thu hút ánh nhìn.
Minh Tú cũng từng theo đuổi xu hướng này, nhưng khuôn ngực to mọng của chân dài bị nhận định là chèn ép quá mức trong chiếc váy có phần thân trên quá bé.
Pha Lê khoe trọn dáng vóc cùng chiếc váy ôm sát, phô rõ mọi đường cong. Các chất liệu có độ co giãn thường được sử dụng cho kiểu mốt này.
Alexandra Lapp lựa chọn cách kết hợp trang phục với màu sắc đầy ngẫu hứng khi diện áo phông đen cùng blazer xanh lam và chân váy xanh ngọc.
Với 1,3 triệu người follow trên Instagram, Blair Eadie được biết tới là fashionista quyền lực trong làng thời trang thế giới. Phong cách của quý cô này luôn mang đầy nét nữ tính, bánh bèo nhưng cũng phảng phất chút phóng khoáng, cổ điển. Tuần này, cô hưởng ứng xu hướng tông màu nổi khi diện chiếc đầm maxi bay bổng phủ sắc cam rực rỡ, không quên nhấn nhá thêm chiếc túi xách ton sur ton.
Trong set đồ tiếp theo, Blair Eadie trông thật sự thanh lịch, thời thượng khi lựa chọn bộ suit kẻ sọc đồng điệu, mix ăn ý cùng sơ mi họa tiết ấn tượng và mũ cói rộng vành.
Magic Yang yêu thích kiểu áo sơ mi lụa ngắn tay phá cách, sơ vin cùng quần jean trẻ trung, khỏe khoắn.
Combo crop top họa tiết, quần jean ống loe và sneaker không chỉ khiến fashionista xứ Trung trông thật cá tính, năng động mà set đồ này còn giúp cô khoe khéo vòng eo con kiến của mình.
Nếu sợ diện suit nhàm chán, bạn có thể học hỏi theo cách của Jessica Wang khi chọn một thiết kế mang sắc màu nổi bật. Bên cạnh đó, việc nhấn nhá một loạt phụ kiện như thắt lưng kim loại, mắt kính, kẹp tóc càng góp phần khiến tổng thể phong cách của cô thêm phần sành điệu, cá tính hơn.
Chỉ với bộ đôi áo sát nách và quần loe tiệp màu, Jane Aldridge đã có một set đồ hack dáng thành công. Bí quyết ở đây nằm ở việc cô đã sơ vin áo với quần, và nhấn nhá trang phục bằng một chiếc thắt lưng da to bản.
Suggy mix crop top cổ tròn với quần jean trắng thanh lịch để có được set đồ trẻ trung, mát mẻ mà tôn dáng.
Câu chuyện 3 thùng gỗ này sẽ giúp bạn có cái nhìn sâu sắc hơn về bản chất vấn đề.
Nếu cứ ở cùng những người này, cuộc sống của bạn sẽ chẳng bao giờ tốt lên được.
Nếu lần này Thỏ không bất cẩn, ham chơi mà chạy 1 mạch về đích thì có thể Rùa vẫn là người chiến thắng.
Làm việc thiện, chuyện tốt chưa hẳn đã đến ngay nhưng chắc chắn chuyện xấu đã qua.
Ngay cả bản thân chủ nhà cũng giật mình sau khi nghe đầy tớ thuật lại giấc mơ và sự trùng lặp đến không thể giải thích sau đó.
Mặc dù được xem là người ngồi trên núi vàng núi bạc của thiên hạ, nhưng phú ông này có một thói xấu mà ai cũng biết. Đó chính là vô cùng keo kiệt.
Nhà có vui vẻ, hạnh phúc hay không chỉ cần nhìn vào 1 nơi này thôi.
Đau đớn vì căn nhà nơi phát hiện 2 thi thể bị đổ bê tông giờ đây ở cũng không ở được mà bán cũng không ai mua, chủ căn nhà chỉ biết khóc thầm.
Khi yêu và cưới, ai cũng không hề nghĩ đến ngày phân chia tài sản nhưng sự thật thì vẫn có những chuyện ngoài ý muốn xảy ra.
Có người mẹ nào không đau đến chết đi sống lại khi chứng kiến cái chết bi thương của con gái? Vậy mà vẫn còn những người vô tâm đổ lỗi, trách móc người mẹ ấy.
Phiên tòa xử ly hôn của ông Vũ và bà Thảo đã kết thúc nhưng những câu nói của ông tại phiên tòa vẫn khiến người ta chưa thể quên.
Ngày Vía Thần Tài, Thần Tài thực ra chỉ gõ cửa nhà những người buôn vàng mà thôi.
Phát hiện sự việc, người dân lập tức đưa ông N. đến bệnh viện cấp cứu. Nạn nhân bị mất rất nhiều máu, hiện tại vẫn đang cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an đã tới hiện trường điều tra vụ việc đồng thời trích xuất camera truy tìm đối tượng liên quan.
Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
Sự việc ngoài ý muốn này đã khiến cô không thể nén được tức giận và phải bày tỏ sự bất bình lên mạng xã hội. Ở phần bình luận, nhiều bạn bè, người hâm mộ đã gửi lời khuyên Mai Phương nên bình tĩnh và bỏ qua để tránh ảnh hưởng tới sức khoẻ.
Được biết, sau khoảng thời gian tích cực điều trị ung thư phổi, Mai Phương trở lại cuộc sống đời thường. Bên cạnh việc dùng thuốc theo chỉ dẫn của bác sĩ, nữ diễn viên Tiếng dương cầm trong đêm cũng chăm chỉ luyện tập thể dục, ăn uống theo chế độ riêng.
Khi sức khỏe ổn định, Mai Phương lấy lại năng lượng để tiếp tục cống hiến cho nghệ thuật với đam mê cháy bỏng.
Khi yêu thật lòng đàn ông mới có thể bao dung và nhẫn nhịn trước những tính xấu và lỗi lầm của bạn. Còn nếu chỉ yêu hời hợt anh ta sẽ không ngừng soi mói, khó chịu trước những khiếm khuyết, thiếu sót của đối phương.
Chỉ khi yêu thật lòng, anh ấy mới sẵn sàng chấp nhận thiếu sót và giúp đỡ để bạn thay đổi tốt dần lên. Nếu anh ấy là người hiểu biết, anh ấy sẽ hiểu rằng ai cũng có những điều chưa hoàn hảo, chỉ khi biết sống vì nhau, nghĩ cho nhau thì lúc ấy họ mới có được hạnh phúc thật sự.
Đàn ông nếu chỉ yêu qua đường sẽ không bao giờ quan tâm đến gia đình và bạn bè của cô gái. Họ lo sợ nhiều người biết đến mối quan hệ trong khi bản thân lại không xác định lâu dài.
Một người đàn ông thật lòng yêu bạn sẽ luôn xem trọng gia đình, bạn bè và muốn được ra mắt mọi người. Anh ấy thân thiết, hòa đồng với người thân của bạn và muốn trở thành một phần trong mối quan hệ ấy. Điều ây cũng chứng minh rằng anh ấy thật sự muốn cưới bạn làm vợ.
Bất cứ ai cũng vậy, nếu không trân trọng mối quan hệ nào đó người ta sẽ không cố gắng để thấu hiểu đối phương, thông cảm với đối phương. Ngược lại, nếu trân trọng mối quan hệ nào đó, người ta sẽ cố gắng vn vén và giải quyết mọi vấn đề 1 cách có thiện chí.
Chàng hiểu rằng, chỉ khi hiểu lầm được xóa bỏ, khi một trong hai nhận ra điểm sai của mình thì tình yêu của họ mới bền vững, dài lâu.
Giao tiếp giúp cả hai hiểu nhau hơn, biết thêm những thông tin đang diễn ra trong đời sống hàng ngày của nhau. Giao tiếp thể hiện sự quan tâm đến suy nghĩ, quan điểm và cảm nhận của đối phương, là nhu cầu được chia sẻ thông tin, cảm xúc và các mối bận tâm.
Giao tiếp gắn kết còn giúp tình yêu phát triển bền chặt, giúp mối quan hệ được củng cố dựa trên cơ sở niềm tin và cảm giác an toàn khi là của nhau. Bạn nên hạnh phúc thay vì cảm thấy phiền phức khi chàng có nhu cầu chia sẻ mọi niềm vui nỗi buồn với bạn như một người thân.
Những thông tin không hay về sức khỏe của nghệ sĩ Mai Ngọc Căn được chia sẻ gần đây khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ, xót xa.
Sau bao tin đồn thất thiệt, vợ chồng Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như mới đây lại tiếp tục vướng phải những câu chuyện ác ý.
Có vẻ như người đẹp họ Song không hề bị ảnh hưởng bởi những tin đồn vô căn cứ.
Dù trước đó có nhiều tin đồn thất thiệt nhưng Lâm Tâm Như khẳng định rằng cô và ông xã vẫn đang hạnh phúc.
Đã gần 50 nhưng Lý Nhược Đồng vẫn còn giữ được nét trẻ trung xinh đẹp hiếm có.
Xuất hiện trong vẻ ngoài rạng rỡ, Dương Mịch đã có hành động đáp trả tin đồn rất tinh tế.
Trong năm 2018 đã có rất nhiều sự cố hy hữu trên sống truyền hình của các MC, nghệ sĩ Việt khiến người xem không khỏi bật cười.
Bằng cách thể hiện tình yêu này cho thấy cả hai vẫn đang trong một mối quan hệ tốt đẹp.
Khi bị Võ Hoàng Yến loại học trò Bella của mình trong tập 11 The Face, Minh Hằng đã tỏ ra khá bức xúc với kết quả này.
Phương Mai cho biết, mặc dù khá mệt vì không có thời gian nghỉ ngơi nhưng cô vẫn cố gắng hoàn thành mọi công việc trước khi chính thức lên xe hoa. Hiện Phương Mai và ông xã ngoại quốc đã gửi thiệp mời đến khoảng 250 khách. Bản thân cô và ông xã đều muốn có một hôn lễ ấm áp, thân mật nên chỉ mời những người thân và bạn bè gần gũi nhất với mình.
Trong đoạn video được đăng tải, siêu mẫu diện váy cưới trắng cúp ngực, còn ông xã cô diện vest vô cùng bảnh bao, điển trai. Vì bản thân không có kinh nghiệm, lại là người ngoài làng giải trí nên chồng cô khá lạ lẫm và không biết tạo dáng trước ống kính. Chính vì thế, mọi thứ như góc mặt, ánh mắt đều được Phương Mai hướng dẫn.
Được biết, chồng tương lai của Phương Mai là Marcin Miller sinh năm 1985, đang đảm nhận vị trí giám đốc tại Việt Nam của một tập đoàn tư vấn tài chính nổi tiếng, chuyên tư vấn cho các chính phủ hàng đầu thế giới về các chủ đề phát triển kinh tế.
Còn Sara Lưu, cũng được phán rằng có ồn ào, thị phi với 1 người nữ. Trùng hợp làm sao, cô cũng bị tố là thiếu đứng đắn, chuyên mồi chài đàn ông.
Mặc dù không thấy được toàn cảnh và có vẻ chưa hoàn thiện nhưng căn biệt thự này của Bảo Thanh có vẻ được thiết kế khá hiện đại và sang trọng.
Theo những chia sẻ của Bảo Thanh, căn biệt thự này nằm ở Cẩm Thanh, Hội An và mục đích chính là cho thuê nghỉ dưỡng.
Sở hữu vóc dáng chuẩn không cần chỉnh, Elly Trần luôn khiến các bạn nữ xuýt xoa với vòng hai thon gọn không phần trăm mỡ thừa. Dù đã có hai con nhưng Elly không để việc sinh sản phá hủy vóc dáng ngọc ngà như gái 18 của mình.
Xuất thân từ một hot girl, Elly Trần lấn sân sang điện ảnh. Thế nhưng dấu ấn đậm nét nhất của Elly Trần được công chúng nhớ đến chính là ngoại hình nóng bỏng, khiêu gợi của cô.
Thả dáng khoe vòng eo con kiến và vòng 1 đẫy đà, thế nhưng chân tường phía sau Elly Trần mới gây chú ý khi cong vênh đến khó hiểu.
Cạnh cửa cũng bị méo vài phần trong bức ảnh này của Elly Trần.
Xuất hiện trong chương trình Cafe sáng cuối tuần, Trấn Thành và Hari Won không ngại ngần kể xấu về nhau, khiến nhiều người cảm thấy thích thú.
Ngay sau khi đoạn clip được cho là đả kích Sơn Tùng MTP lan tràn trên mạng, ông bầu Quang Huy đã chính thức lên tiếng.
Lan Ngọc bất ngờ chia sẻ câu chuyện từng có thời gian áp lực đến mức muốn bỏ nghề vì tin đồn đầy ác ý.
Thu Hoài chia sẻ trong những năm đầu hẹn hò, cô và bạn trai không muốn cộng đồng mạng chú ý quá nhiều vào chuyện đời tư.
Đây là lần đầu tiên, người hâm mộ thấy Mai Phương bày tỏ thái độ tức giận như thế. Nữ diễn viên vô cùng bức xúc khi bị nghi ngờ việc kinh doanh online kém chất lượng.
Với những động thái mới của Phạm Hương, người hâm mộ lo lắng cô sẽ ở hẳn Mỹ và không trở về Việt Nam nữa, mặc dù nàng Hậu khẳn định ngày trở về quê hương sẽ không còn xa nữa.
Vài ngày gần đây, tin đồn Việt Anh và vợ ly hôn đang gây xôn xao dư luận. Không để sự việc đi quá xa, diễn viên Việt Anh giải thích.
Kỳ Hân vẫn rạng rỡ âm thầm đưa con trai đến ủng hộ Mạc Hồng Quân.
Con trai bị mỉa mai, Kỳ Hân phản đòn một câu khiến antifan phải câm nín.
Kể từ ngày lấy chồng sinh con, Kỳ Hân cũng có một cuộc sống khá bình dị. Thay vì liên tục xuất hiện trong những bộ váy áo lộng lẫy sang chảnh như trước kia, Kỳ Hân của hiện tại không quần là áo lượt nữa mà chỉ diện những bộ trang phục tối giản, bình thường.
Thậm chí, để phục vụ cho công việc kinh doanh, Kỳ Hân còn chẳng ngần ngại trực tiếp quay livestream mỗi ngày để bán hàng online. Mối quan hệ xưa của chồng và người cũ cũng không còn ảnh hưởng nhiều đến cô.
Khi bạn trai ngỏ ý muốn có con chung, cô thật sự tin người đàn ông ấy yêu mình nên mới suy nghĩ về trái ngọt tình yêu của hai người.
Thế nhưng khi Trà Ngọc Hằng hạnh phúc thông báo về niềm vui mang bầu thì người đàn ông cô tin tưởng trao gửi thân xác lại lập tức thay đổi suy nghĩ.
Mới đây khi đăng ảnh áo tắm,   Angela Phương Trinh đã khiến khán giả đồng lòng nhận định là đẹp. Diện những thiết kế áo tắm cắt xẻ màu sắc, chân dài khoe trọn hình thể gợi cảm, nhưng không hề phô phang mà ngược lại toát lên nét đẹp trẻ trung, khỏe khoắn.
Thierry Blanc là chàng trai người Pháp sống ở Việt Nam hàng chục năm đã từng mê vẻ đẹp hoang dại của Phi Thanh Vân và quyết tâm theo đuổi cô đến cùng. Ban đầu, Phi Thanh Vân cũng không xác định yêu thật lòng mà chỉ chơi bời, tuy nhiên tình yêu và sự chân thành của Thierry Blanc đã khiến cô thay đổi. Cặp đôi kết hôn vào năm 2008. Tuy nhiên, sau 4 năm sống chung, họ đã đường ai nấy đi.
Sau khi chia tay chồng Tây cũ, Phi Thanh Vân đã kết hôn với phi công trẻ. Họ từng sống rất hạnh phúc và có với nhau một cậu con trai đáng yêu. Tuy nhiên, cuối cùng Phi Thanh Vân cũng ly hôn với phi công trẻ và làm mẹ đơn thân.
Chuyện tình của Phi Thanh Vân và phi công trẻ đã từng khiến cho công chúng lãng quên đi chồng Tây cũ của cô. Vậy sau 5 năm ly hôn, Thierry Blanc hiện tại sống ra sao? Đó là câu hỏi mà người hâm mộ đặt ra bấy lâu nay.
Nhưng Kim Ngọc lại quyết chuyển hướng sang ngành kinh doanh trước khi thực sự để lại dấu ấn trong lòng khán giả. Hiện tại, Kim Ngọc đang đảm nhận vị trí CEO của một hãng mỹ phẩm lớn.
Ngoài thành công trong lĩnh vực kinh doanh mỹ phẩm, Kim Ngọc còn được biết đến với danh hiệu Hoa hậu Doanh nhân Người Việt Châu Á Thái Bình Dương 2019.
Tuy nhiên cô cũng bộc bạch việc được khán giả quan tâm, yêu mến và nhắc đến thường xuyên là một điều quá đỗi hạnh phúc với người làm diễn viên.
Thành Trung hiện là một trong những nam MC đắt show trên sóng truyền hình, bên cạnh đó còn là một diễn viên hài có tiếng. Nhờ tích cực chạy show nên anh sắm sanh cho mình được nhiều tài sản giá trị từ căn hộ chung cư đến xế hộp sang sịn.
Mới đây, nam MC khoe tậu xề hộp mới trên Facebook cá nhân nhưng nhiều người tinh ý nhận ra ngay dáng xe thuộc thương hiệu đình đám Mercedes và chắc chắn con xe này có giá tiền tỷ.
Kể từ khi chung sống cùng bà xã Kim Cương, Ưng Hoàng Phúc liên tiếp gặt hái nhiều may mắn khi hàng loạt dự án, công việc của anh do bà xã đứng sau hỗ trợ đều thành công tốt đẹp.
Ưng Hoàng Phúc tậu xe sang 2 tỷ tặng bà xã Kim Cương.
Kim Cương bày tỏ niềm hạnh phúc khi nhận được món quà bất ngờ từ chồng.
Nhờ chăm chỉ kiếm tiền mà ở tuổi 30 Midu mua được 3 căn hộ, sở hữu cửa hàng thời trang và khu phức hợp ăn chơi nổi tiếng Sài thành. Bên cạnh đó, người đẹp còn sở hữu nhiều xe hơi đắt tiền.
Dù đã 60 tuổi nhưng diễn viên Võ Hiệp vẫn đam mê với nghệ thuật và vẫn tham gia nhiều bộ phim. Mới đây, diễn viên Võ Hiệp đã cùng vợ đi nhận xế hộp mới thương hiệu Chevrolet Trailblazer. Nam diễn viên và vợ đã làm lễ cúng xe mới, biển số mới để mong có những chuyến đi bình an.
Vợ chồng nam diễn viên đã làm lễ cúng xe mới, biển số mới.
Thậm chí, anh còn chăm chút ngôi nhà cho bố mẹ ở quê rất khang trang. Vì rất ít chia sẻ với truyền thông nên rất hiếm khán giả biết được đến khối tài sản của anh đang sở hữu.
Mới đây, ca sĩ Nhật Tinh Anh vừa tậu cho mình một chiếc xe hơi đời mới có giá trị lên đến hơn tỷ đồng. Nam ca sĩ cho biết đây là phần thưởng khích lệ anh dành cho bản thân sau thời gian hoạt động nghệ thuật chăm chỉ, không dám nghỉ ngơi.
Vì lí do đó, nam ca sĩ đã quyết định tậu cho mình một chiếc xế hộp mới rộng rãi, thoải mái hơn để phục vụ cho công việc đang trên đà thuận lợi. Mặt khác, Nhật Tinh Anh cũng muốn tự thưởng cho bản thân một món quà nhỏ sau quãng thời gian hoạt động vì nghệ thuật cật lực.
Mới đầu năm 2019, Trà Ngọc Hằng đã đến nhận chiếc xế hộp mới mua của mình. Đây là món quà mà cô tự thưởng cho bản thân sau một thời gian dài chăm chỉ làm việc. Xế hộp mới của người đẹp này có màu trắng thuộc thương hiệu Mercedes.
Những chiếc xe Hồng Đăng từng mua và sử dụng.
Trên facebook của mình, Trương Quỳnh Anh vừa chia sẻ hình ảnh cô đi nhận chiếc xe hơi mới do chính mình tậu. Xế hộp mới của nữ ca sĩ một có màu đen vô cùng sang trọng. Được biết dòng xe mà Trương Quỳnh Anh vừa tậu trị giá bạc tỉ.
Chiếc xe mà ca sĩ Phạm Quỳnh Anh mới tậu có giá bán chính hãng 1,989 tỷ đồng.
Điều đáng nói là Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh đã chia tay. Anh cũng cho rằng cả hai không có chuyện tái hợp, nhưng vẫn giữ mối quan hệ tốt đẹp. Bởi vậy, việc nam ca sĩ đi diễn chung hay gặp mặt trong các buổi tụ họp bạn bè là điều hết sức bình thường.
Thời điểm đưa ra quyết định khép lại cuộc tình từng được xem là đẹp nhất nhì trong làng nhạc Việt, Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu đã thừa nhận lý do khiến họ không thể viết tiếp câu chuyện tình này là bởi khoảng cách và quan niệm sống đã không còn đồng điệu.
Về phần mình, Bảo Anh khi đó từng lý giải việc cô và Hồ Quang Hiếu chia tay nhau vì không dung hòa được tính cách trong cuộc sống lẫn công việc và gia đình. Vì thế, dù cả hai vẫn còn tình cảm nhưng buộc phải mạnh mẽ đưa ra quyết định khó khăn nay.
Sở Y tế tỉnh Cà Mau cho biết, tất cả các trường hợp xác thai chết trước khi sinh đều được quản lý riêng biệt.
Theo Sở Y tế, đối với những trường hợp tuổi thai dưới 20 tuần thì xác thai nhi rất bé, chưa có hình hài rõ ràng. Cơ sở y tế tiến hành bàn giao cho người nhà chôn cất hoặc xử lý đốt bởi lò đốt nhiệt tại chỗ.
Còn đối với các trường hợp thai nhi trên 20 tuần tuổi, cơ sở y tế bàn giao cho người nhà hoặc kêu gọi các tổ chức nhân đạo tại địa phương tổ chức chôn cất.
Đáng chú ý, nếu cả 2 trường hợp nêu trên không giải quyết được thì cơ sở y tế báo chính quyền địa phương và cùng phối hợp tìm giải pháp xử lý phù hợp. Đối với trường hợp trẻ sơ sinh tử vong sau sinh đều được xử lý giống như thai nhi trên 20 tuần tuổi.
Bên cạnh đó, văn bản của Sở Y tế cũng nêu các cơ sở khám chữa bệnh có lĩnh vực chuyên ngành sản, phụ khoa trong tỉnh đều có chức năng xử lý thai nhi chết trước khi sinh với tuổi thai tùy theo phạm vi chuyên môn và phân tuyến kỹ thuật cho phép.
Mới đây, câu chuyện cô gái trẻ bị phụ xe Phương Trang sàm sỡ trong khi đang ngủ khiến mọi người hoang mang.
Khi đến bến xe Miền Đông thì cô gái này đã quyết định gọi điện thoại lên tổng đài của nhà xe Phương Trang để phản ánh nhưng không nhận được phản hồi.
Được biết, sau đó có 1 tài xế của xe đã cho H.L số điện thoại của người thuộc bộ phận điều hành, đồng thời hứa làm chứng cho cô. H.L đã phản ánh sự việc lên đại diện của nhà xe Phương Trang.
Đại diện Công ty CP xe khách Phương Trang sau đó xác nhận có nhận được phản ánh của nữ hành khách bị nam tiếp viên sàm sỡ. Công ty đã sa thải nhân viên. Được biết, nam tiếp viên tên Võ Quang Lực.
Tử vi học có nói phụ nữ tuổi Mão sinh ra đã mang mệnh thiếu phu nhân. Từ nhỏ họ được bố mẹ yêu chiều lo lắng, lớn lên lại được bạn bè, đồng nghiệp yêu thương quý mến. Cuộc sống của họ cứ thuận buồm xuôi gió mà không gặp quá nhiều khó khăn trắc trở.
Đặc biệt từ sau 40 tuổi, phụ nữ tuổi Mão sẽ hưởng đại phúc đại quý, từ sự nghiệp, nhân duyên đến tài vận đều thuận buồm xuôi gió. Nếu như không quá giàu có thì ít nhất cũng có một cuộc sống viên mãn đủ đầy không thiếu thứ gì.
Phụ nữ tuổi Hợi được xếp vào 1 trong những con giáp vượng phu bậc nhất. Sau khi kết hôn họ cũng được gia đình nhà chồng đặc biệt quý mến, cha mẹ chồng thương như con đẻ.
Người tuổi Hợi biết cách chăm sóc người khác, thông minh, khôn khéo và không mất lòng ai.
Trong cuộc sống gia đình, người vợ tuổi Hợi là hậu phương vững chắc cho chồng, luôn động viên chồng vượt qua khó khăn, hỗ trợ chồng một cách vô điều kiện. Trong mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu người tuổi hợi cũng ghi điểm tốt với mẹ chồng.
Phụ nữ tuổi Ngọ thông minh và gây dựng cơ nghiệp từ sớm, rất nhiều người cũng gặt hái được thành đạt nhưng hầu hết đều không giữ được quá lâu.
Sau khi trải qua quãng thời gian khó khăn Ngọ mới vượt qua được tất cả và bắt đầu sự nghiệp bền vững.
Tử vi học có nói, tuổi Ngọ là một trong những con giáp mang mệnh thiếu phu nhân, lúc nhỏ dù vất vả và khó khăn nhưng khi đến lớn họ sẽ được đền đáp xứng đáng.
Phụ nữ tuổi Ngọ rất giỏi giang và tinh tế, sau 40 tuổi đa số họ đều công thành danh toại, nếu không giàu có thì ít nhất cũng có được cuộc sống đầy đủ, sung túc khiến ai cũng ngưỡng mộ.
Lý do thực sự khiến Thư thắng trong vụ cá cược này không phải do cô quá quyến rũ mà vì cô đã quá nhanh nhẹn nghĩ ra cách trích 100 đô cho anh chàng kia.
Và kết quả là Thư gom trọn 400 đô còn lại từ tay Vũ một cách ngon lành.
Giọng nói là ấn tượng sâu sắc đối với đàn ông. Theo nghiên cứu khoa học, thường đàn ông rất thích những người phụ nữ có giọng nói nữ tính. Đối với những người còn trẻ, giọng nói của họ trong trẻo và cao còn đối với những người phụ nữ có tuổi thì giọng nói của họ lại khàn đục.
Một nghiên cứu khác còn cho thấy, đàn ông thích phụ nữ tương tự như họ về cách phát âm một số từ và cả tốc độ phát âm.
Đàn ông không thích những người phụ nữ trang điểm quá lòe loẹt, ngược lại, họ lại thích những phụ nữ trang điểm nhẹ nhàng vừa phải. Cách trang điểm cũng phản ánh độ tinh tế của người phụ nữ như thế nào. Đừng quên điều này để chọn cho mình cách trang điểm khôn ngoan hơn.
Theo các nhà khoa học, trên cơ thể của mỗi người đều sở hữu pheromone riêng. Đây là 1 loại tín hiệu để thu hút sự chú ý của đối phương. Có lẽ chúng ta ít khi để ý nhưng đây là 1 trong những cách để tìm được người phù hợp với mình thông qua mùi hương hấp dẫn này.
Bên cạnh đó, các nghiên cứu cũng đã chỉ ra rằng, con người có thể dựa vào pheromone để đoán được nhiều thông tin của đối phương như sức khỏe, hệ miễn dịch, thậm chí xác định được mức độ testosterone của nam giới.
Vẻ đẹp bên ngoài sẽ có lúc tàn úa nhưng vẻ đẹp tâm hồn thì mãi mãi chẳng bao giờ mất được. Thế giới tâm hồn chính là điều quan trọng nhất để gắn kết 2 người với nhau.
Đàn ông cần bạn có tình cảm sâu sắc, biết yêu thương, tha thứ, chân thành và tinh tế. Vì thế bạn cần luôn tiếp xúc với người xung quanh, cố gắng rèn luyện, học hỏi, trau dồi kiến thức để trở thành cô gái có tâm hồn đẹp.
Trong cuộc thử nghiệm thứ hai, các nhà khoa học muốn tìm hiểu nguyên nhân vì sao 45 độ lại khiến cơ thể phụ nữ trông hấp dẫn hơn. Đó là vì độ nghiêng làm tôn lên vòng mông hay đơn giản vì độ cong có nét đẹp mềm mại, rất riêng.
Việc uống nước của bạn thiếu điều độ sẽ gây hại cho sức khỏe. Nhiều người có thói quen đợi đến khi nào thấy khát mới uống nhưng họ lại không biết rằng lúc ấy cơ thể đã mất đi một lượng nước cần thiết. Chính vì vậy, tốt nhất bạn nên uống điều độ, cứ 20 phút lại bổ sung cho cơ thể 100ml nước là phù hợp nhất để cơ thể luôn được cung cấp đủ nước, đảm bảo cho các hệ cơ quan hoạt động nhịp nhàng, hiệu quả.
Nhiều người có thói quen uống nước ngọt bất luận là nước uống có ga hay nước hoa quả để thay cho nước lọc mỗi khi khát nước. Vì họ thấy uống nước lọc nhạt nhẽo, không có mùi vị gì.
Nhưng họ không biết các thành phần trong nước ngọt sẽ khiến ion canxi trong xương di chuyển đến khắp nơi trong cơ thể khiến hàm lượng canxi trong nước tiểu tăng. Chính vì vậy những người có tiền sử mắc bệnh sỏi thận không nên uống nếu như không muốn bệnh trầm trọng hơn.
Uống ít nước đồng thời còn dẫn đến tình trạng nồng độ nước tiểu cao khiến dễ mắc các bệnh như sỏi thận, viêm thận.
Nhiều người quan niệm uống nhiều nước sẽ rất có lợi cho sức khỏe và tốt cho da. Nhưng đây là một cách nghĩ sai lầm.
Cơ thể sau một đêm ngủ dậy đã tiêu hao hết lượng nước hôm trước nên cần được bổ sung vào sáng hôm sau để thúc đẩy tuần hoàn máu, lọc chất thải. Một ly nước ấm uống vào buổi sáng sẽ giúp bổ sung lượng nước mà cơ thể tiêu hao hết qua một đêm ngủ, giúp làm giảm độ dính của máu, thúc đẩy tuần hoàn máu, lọc đi những chất thải trong máu.
Các nhà khoa học khuyến cáo người thường xuyên không uống nước vào buổi sáng dễ bị khô và nứt môi, viêm họng, táo bón, nước tiểu màu vàng. Tình trạng sẽ càng nặng hơn với người bị bệnh tim hoặc mạch máu.
Thông thường, với một người có sở thích dùng điện thoại như thế thì thời gian đi vệ sinh sẽ kéo dài từ 20 đến 30 phút mới chịu đứng dậy.
Điều đó khiến máu chảy xuống, không cung cấp đủ cho não dẫn đến tình trạng hoa mắt, chóng mặt, có người bị té ngã trong nhà vệ sinh cực kỳ nguy hiểm.
Khi vừa dùng điện thoại vừa đi vệ sinh, hầu hết mọi người đều nghiêng người về phía trước. Với tư thế này thường xuyên sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến cột sống và dễ dẫn đến thoái hóa.
Các chuyên gia cũng cho biết, ở tư thế bình thường cột sống cổ chịu một khối lượng áp lực khoảng 4,5kg.
Mải mê xem điện thoại lúc đi vệ sinh sẽ làm kéo dài thời gian, rất dễ gây ra xung huyết hậu môn, bị tắc nghẽn tĩnh mạch trực tràng và gây ra bệnh trĩ.
Hơn nữa, việc ngồi quá lâu sẽ làm mất tính nhạy cảm vốn có của trực tràng đối với việc kích thích đại tiện, gây ra táo bón, thậm chí ung thư đường ruột.
Nếu chẳng may điện thoại rơi xuống bồn cầu, bạn sẽ bị tổn thất một phần tài sản. Trường hợp nặng hơn có người từng bị kẹt gẫy tay vì móc điện thoại bị rơi xuống đó. Đỉnh điểm là cái chết của một cô gái trẻ Trung Quốc và 2 người thân, theo thông tin từ báo Đất Việt.
Người cha của cô sau khi phát hiện đã ra sức cứu con gái nhưng không thành và ngã ngược trở lại hố thải do hôn mê bất tỉnh khi hít phải khí độc. Ít phút sau, chú của cô gái cũng đi vào nhà vệ sinh và nhanh chóng phát hiện cảnh tượng thương tâm này. Trong lúc ra sức cứu anh trai và cháu gái, người chú cũng ngửi phải mùi xú uế, dẫn đến hôn mê và rơi xuống hầm cầu. Sáng hôm sau, các nhân viên cứu hộ mới đưa được 3 nạn nhân ra ngoài song không thể cứu được tính mạng của họ.
Nếu còn có ý định mang theo điện thoại vào nhà vệ sinh thì hãy nghĩ đến ổ bệnh di động đáng sợ này và cân nhắc.
Khi trở về nhà, Tiểu Triệu đã chạy ngay vào nhà vệ sinh để nôn, sau đó anh còn gặp phải tình trạng tiêu chảy diễn ra. Cuối cùng, Tiểu Triệu phải uống thuốc chữa tiêu chảy rồi mới leo lên giường đi ngủ được. Tới sáng hôm sau, anh chàng này vẫn cảm thấy phần bụng rất khó chịu, khi đo nhiệt độ, Tiểu Triệu đã lên cơn sốt tới 38,6 độ.
Sau đó, anh quyết định vào bệnh viện kiểm tra và được bác sĩ chẩn đoán đã bị viêm dạ dày ruột cấp tính. Khi được hỏi về bữa ăn tối hôm trước đó, Tiểu Triệu cho biết, vì quá thích tôm hùm đất nên anh đã ăn hết cả phần thịt lẫn phần vỏ ngoài của con tôm. Bạn bè của Tiểu Triệu cũng gặp phải tình trạng đau bụng, khó chịu suốt cả đêm.
Lượng purine trong hải sản, trong quá trình trao đổi chất của con người sẽ hình thành axit uric, axit uric dư thừa có thể gây ra bệnh gút và các bệnh khác. Ăn nhiều hải sản và uống bia sẽ làm tăng tốc độ hình thành axit uric. Lượng axit uric dư thừa sẽ tích tụ tại các khớp xương hoặc các mô mềm từ đó dễ dàng mắc chứng gút, viêm khớp xương và mô mềm, gây cho sức khỏe.
Sau bữa ăn, nhiều gia đình thường có thói quen uống trà và ăn trái cây. Thực tế cho thấy điều này không tốt. Bởi vì lượng acid tannic có trong trà khi kết hợp với lượng canxi có trong hải sản cũng sẽ tạo thành canxi không hòa tan, gây kích ứng lên hệ tiêu hóa.
Bên cạnh đó, nó cũng gây ra các triệu chứng như đau bụng, buồn nôn, nôn mửa và hiện tượng kết sỏi dẫn đến sỏi thận. Tốt nhất sau khi ăn hải sản 2 tiếng trở lên hãy uống trà và ăn trái cây.
Chuối rất bổ dưỡng, có vai trò như một loại thuốc kháng axit có thể giúp giảm đau ợ nóng. Ăn trái cây này trong ngày sẽ duy trì mức năng lượng. Nhưng, nếu bạn ăn chuối vào ban đêm có thể dẫn đến cảm lạnh và ho.
Trà xanh có nhiều lợi ích, nhưng bạn sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn nếu bạn uống nó vào đúng thời điểm. Uống trà xanh khi dạ dày rỗng vào buổi sáng có thể dẫn đến mất nước và không tốt cho hệ đường ruột của bạn.
Nhiều người uống cà phê vào ban đêm để tỉnh táo. Đây là thói quen rất không lành mạnh. Những người tiêu thụ cà phê vào ban đêm gây kích thích hệ tiêu hóa khiến bạn cảm thấy khá bồn chồn vì cà phê có chứa chất caffein.
Khi ăn vào buổi sáng, sữa chua hỗ trợ rất tốt cho quá trình tiêu hóa và làm dịu hệ thống tiêu hóa. Đồng thời, cần tránh ăn sữa chua dưới mọi hình thức vào ban đêm. Nó có thể ảnh hưởng đến đường hô hấp, gây ho và lạnh, dẫn đến hình thành đờm trong họng.
Đậu là thực phẩm rất giàu chất xơ, sẽ hỗ trợ quá trình tiêu hóa và hạ thấp mức cholesterol xấu trong cơ thể nếu ăn vào buổi sáng hoặc buổi chiều. Ngược lại, với một số người, nếu ăn đậu vào ban đêm, hàm lượng chất xơ cao trong đậu sẽ gây khó tiêu, thậm chí làm rối loạn tiêu hóa.
Hay ăn các loại hạt thì một lượng hạt khoảng 30g đã đáp ứng đủ nhu cầu acide béo omega 3 cho cơ thể. Chúng có tác dụng điều hòa huyết áp và tốt cho chức năng của phổi. Nhưng ăn vào buổi tối gây tăng cân vì chúng có hàm lượng chất béo và calories cao.
Nên ăn thịt vào bữa trưa sẽ có lợi cho sức khỏe, vì các loại thịt có chứa lượng sắt dồi dào, sẽ cung cấp oxy sống cho các tế bào và các cơ quan trọng trong cơ thể. Sẽ giúp cơ thể không bị mệt mỏi còn giảm nguy cơ nhiễm bệnh. Tuy nhiên hầu hết các loại thịt đều cần khoảng 5 tiếng đồng hồ mới thể tiêu hóa được, vậy thời điểm ăn tối phải cách 5 giờ. Do vậy, nếu bữa tối lại ăn thịt sát vào giờ đi ngủ sẽ gây tổn thương đến hệ tiêu hóa.
Trước diễn biến phức tạp và ngày càng lan rộng của dịch tả lợn châu Phi, tỉnh Cà Mau đã tích cực triển khai nhiều giải pháp cấp bách phòng, chống dịch.
Theo đó, ông Lê Văn Sử chỉ đề nghị các hộ chăn nuôi lợn tại các điểm kiểm tra phải sử dụng thức ăn công nghiệp có nguồn gốc tại các cơ sở uy tín. Đặc biệt, không nên sử dụng thức ăn thừa không qua nấu chín cho lợn ăn. Đồng thời, kêu gọi các hộ chăn nuôi thực hiện tốt các khâu phòng chống dịch, nâng cao ý thức giữ gìn vệ sinh, sát trùng chuồng trại theo khuyến cáo của ngành chuyên môn.
Như chúng ta biết, đường ống của Công ty TNHH Sản xuất Ống gang dẻo Xinxing lắp cho Dự án nước sông Đà đã bị dư luận lên tiếng lo ngại và Thủ tướng Chính phủ đã chỉ đạo dừng ký hợp đồng với nhà thầu Trung Quốc này.
Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, chỉ sau vài tháng sau chỉ đạo của Thủ tướng, hợp đồng cung cấp ống cho dự án nhà máy nước mặt sông Đuống vẫn được ký với chính nhà thầu Trung Quốc Xinxing.
Sự cố sụt lún dẫn tới xe hạng nặng sập hố gây vỡ ống nước của nhà máy nước mặt sông Đuống khiến dư luận phải thêm một lần lưu tâm tới chất lượng ống và chất lượng thi công của dự án này.
Chưa hết, như tên gọi, dự án nhà máy nước mặt sông Đuống sử dụng nguồn nước mặt ở sông Đuống để sản xuất nước sạch cung cấp cho người dân Thủ đô. Sông Đuống bắt nguồn từ sông Hồng, đi qua các khu vực có nhiều nguy cơ ô nhiễm nguồn nước mặt, với nhiều nhà máy và khu công nghiệp tại thượng nguồn.
Mức giá bán heo của CP thường được các thương lái lấy làm tham chiếu để nhập hàng, do đó thông tin này đã có tác động tốt đến thị trường heo hơi cả nước.
Bà Lê Thị Minh Thu, Giám đốc Công ty TNHH MTV Lợn Giống Lạc Vệ, một doanh nghiệp trực thuộc Tập đoàn Dabaco chia sẻ, sau thời gian trầm lắng, một tuần trở lại đây đơn vị bắt đầu bán được heo con với số lượng lên tới hàng nghìn. Đa số những hộ tái đàn thời điểm này là doanh nghiệp. Bên cạnh đó, có những trang trại xây mới chuẩn bị vào đàn gặp dịch tả heo châu Phi đã tạm dừng, nay nhìn thấy cơ hội nên bắt đầu vào đàn thăm dò trở lại.
Nguồn cung giảm là yếu tố chính thúc đẩy giá tăng. Sự khan hiếm về nguồn cung trên thị trường trong ngắn hạn là tương đối thấp, vì vậy giá heo có thể giảm nhẹ nhưng nhìn chung xu hướng vẫn sẽ là tăng giá.
Dòng pin mới này cũng sẽ hỗ trợ phát triển dòng xe điện của công ty trong vài năm tới.
Chỉ trong tuần này, Toyota cũng đã đồng ý hợp tác với Subaru để cùng phát triển một nền tảng xe điện mới.
Theo đó, tin tặc có thể theo dõi cách người dùng nhập mật khẩu qua một hệ thống giám sát tinh vi mới.
Các chuyên gia tại Đại học Cambridge, Anh và Đại học Linköping, Thụy Điển đã nghiên cứu một hệ thống giám sát mật khẩu tương tự dựa trên cách người dùng nhập mật khẩu. Từ đó, qua hệ thống này mà mật khẩu của bạn có thể được thu thập.
Theo các chuyên gia, hệ thống mới này không phải là hoàn hảo nhất, vì dựa trên nghiên cứu, thuật toán của hệ thống chỉ đoán được 31 trên 50 thông tin đăng nhập có 4 chữ số trong 10 lần thử.
Họ tin rằng, các mật khẩu dài hơn có thể đặt ra một thách thức lớn cho hệ thống, do số lượng dữ liệu kết hợp cao hơn, đòi hỏi thuật toán phải phức tạp, phổ quát hơn.
Hình thức đánh cắp mật khẩu qua hệ thống giám sát cách người dùng nhập mật khẩu có thể phổ biến trên điện thoại thông minh hoặc máy tính bảng. Tất nhiên, hệ thống này còn phụ thuộc vào cơ chế phần mềm độc hại lây nhiễm đến thiết bị.
Tất cả các phương tiện điện khí hóa mới sẽ được yêu cầu trang bị thiết bị phát ra tiếng ồn, để cảnh báo người đi bộ, người đi xe đạp và những người đi đường dễ bị tổn thương, tránh các trường hợp tai nạn.
Theo thông tin mới nhất từ trang 9to5Google, Android Q Beta 4 sẽ có tính năng xác thực khuôn mặt, hoạt động giống như Face ID của Apple. Mã xác nhận khuôn mặt cho phép người dùng đăng nhập vào các ứng dụng khác nhau và hỗ trợ xác minh thanh toán di động.
Tuy nhiên, phía Google vẫn chưa thông báo chính thức về tính năng mới này.
Trong thời gian tại Chelsea, Eden Hazard đã giành được 2 chức vô địch Premier League, 2 Europa League, 1 FA Cup và 1 League Cup.
Thống kê của Bảo hiểm xã hội Việt Nam cũng cho biết, ngoài anh N, từ đầu năm 2019 đến nay, nhiều bệnh nhân cũng được Quỹ Bảo hiểm y tế thanh toán số tiền điều trị hàng tỷ đồng. Bên cạnh đó, hàng chục trường hợp bệnh nhân khác khi không may ốm đau bệnh tật cũng được Quỹ Bảo hiểm y tế chi trả chi phí điều trị từ 100 triệu trở lên.
Bảo hiểm y tế đã cứu mạng cho nhiều bệnh nhân, ngay cả người giàu mà khi bệnh nặng, tai nạn, phải chi phí hàng tỷ đồng trong thời gian ngắn cũng khó lo được. Tuy nhiên, hiện nay vẫn còn một tỷ lệ không nhỏ người có hoàn cảnh kinh tế khó khăn chưa tham gia được bảo hiểm y tế.
Tuy nhiên, bà Thúy cho rằng, vẫn còn một tỷ lệ không nhỏ người dân chưa có điều kiện tham gia bảo hiểm y tế. Vì vậy, để đạt được bảo hiểm y tế toàn dân, Chính phủ cần tăng mức hỗ trợ một số nhóm tham gia bảo hiểm y tế.
Để thực hiện, các chuyên gia đã tuyển 19 người trưởng thành thừa cân, sau đó tất cả họ được chỉ định ngẫu nhiên tiêu thụ 90, 180 hoặc 270 gram cá hồi hai lần một tuần, liên tục trong bốn tuần.
Đó là những chỉ số quan trọng giúp làm giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch.
Người ăn chay tăng hấp thụ lượng vitamin D tự nhiên bằng cách tiêu thụ bơ thường xuyên qua các món sinh tố, bơ dầm.
Cứ trong 100 gram ngũ cốc lại chứa tới 131 IU vitamin D, cực kỳ có lợi cho sức khỏe hằng ngày.
Sữa chứa vitamin D và các chất dinh dưỡng khác như vitamin A nên là thực phẩm được khuyên dùng hằng ngày.
Đậu phụ được làm từ đậu nành và nó cũng là một thực phẩm bổ dưỡng chứa nguồn vitamin D thực vật phong phú. Cứ trong 97g đậu phụ lại có tới 581 IU vitamin D.
Để có được kết luận này, các nhà nghiên cứu đến từ Đại học Y Khoa Tokyo tại Nhật Bản đã khảo sát, nghiên cứu 481 người gồm 184 nam và 297 nữ.
Tất cả được cho uống nước ép cà chua không pha muối và theo dõi huyết áp, lượng cholesterol LDL theo định kỳ.
Theo các nhà nghiên cứu, tác dụng có lợi này tương tự nhau giữa nam và nữ, cũng như ở cả các nhóm tuổi khác nhau.
Cục An toàn thực phẩm vừa đưa ra cảnh báo cảnh giác với thông tin quảng các sản phẩm Thực phẩm bảo vệ sức khỏe giảm cân Bona trên trang giamcanbona.com.
Hình ảnh quảng cáo của TPBVSK Giảm cân Bona trên website giamcanbona.com.
Đến thời điểm này, trên trang giamcanbona.com vẫn đang tiếp tục thực hiện quảng cáo sản phẩm TPBVSK giảm cân Bona vi phạm quy định quảng cáo.
Vì vậy, trong quá trình các cơ quan chức năng tiếp tục xử lý vụ việc, Cục An toàn thực phẩm khuyến cáo người tiêu dùng không mua, không sử dụng sản phẩm TPBVSK Giảm cân Bona tại trang giamcanbona.com để tránh việc mua, sử dụng hàng giả, hàng kém chất lượng, lừa dối người tiêu dùng.
Tạo điều kiện cho trẻ được vui chơi với bạn bè. Khi được chơi chung, trẻ sẽ biết san sẻ đồ chơi với bạn, biết sử dụng chung các đồ dùng tập thể, tư duy của bé sẽ dần dần được hoàn thiện. Trẻ sẽ tự mình nhận ra sự khác biệt và ý muốn của mỗi người là khác nhau. Từ đó, bản thân trẻ sẽ rút ra những quy tắc để hòa đồng vào tập thể.
Dĩ nhiên san sẻ là điều tốt, nhưng cha mẹ cũng phải nhắc nhở bé không phải bất cứ thứ gì cũng có thể cho đi. Tùy theo món đồ mà dạy bé có cách cư xử khác nhau, ví như đồ chơi chỉ nên cho mượn, nếu bé muốn cho hẳn, nên hỏi ý kiến cha mẹ và nêu lý do chính đáng.
Cha mẹ nên đưa ra những tình huống thực tế và dạy trẻ tự đặt mình vào hoàn cảnh đó, để có thể tưởng tượng ra cảm xúc của người khác. Từ đó, trước khi quyết định bất cứ điều gì có ảnh hưởng tiêu cực đến người khác, chắc hẳn trẻ sẽ bắt đầu nghĩ suy. Sự cảm thông còn giúp tình yêu thương của cha mẹ và con cái trở nên gắn bó hơn. Vì trẻ bắt đầu biết nghĩ cho những khó khăn của cha mẹ, thôi hờn trách và đòi hỏi.
Tôi là một người trẻ. Tôi khao khát được cống hiến, được phiêu lưu, được sống với đam mê hoài bão của mình. Hành trang vào đời của tôi chẳng có gì ngoài nhựa sống tràn trề, một bầu máu nóng cùng với sức trẻ căng tràn ngọn lửa đam mê.
Sẵn sàng bước đôi chân trần trên con đường sỏi đá, tôi tin vào tuổi trẻ của mình. Tôi không sợ sai lầm hay vấp ngã. Tôi tin ngoài kia có nhiều cơ hội cho tôi. Tôi cũng tin tuổi trẻ đến có một lần thôi. Tôi tin mình sẽ nhận lại được nhiều thứ nếu tôi hết lòng theo đuổi đam mê.
Nhưng rồi thực tế cuộc sống khắc nghiệt đã dần biến tôi thành một cỗ máy. Sáng 8h vào làm, trưa 11h nghỉ, 1h chiều lại làm đến 5h. Chen chúc trong thang máy, chen chúc trong nhà xe rồi lại chen chúc trên những cung đường.
Sự bon chen nhốt tôi vào trong chiếc vỏ ốc kín đáo. Tôi đã chứng kiến cô bạn đồng nghiệp mắt đỏ hoe, sụt sùi khóc, khi bản kế hoạch của cô ấy đã sửa đến lần thứ năm mà vẫn không làm hài lòng sếp. Tôi thấy cậu em chung phòng thở dài khi kể bị chị tổ trưởng soi mói bóng gió. Tôi đã có những ngày phải nhìn sắc mặt sếp mà làm việc.
Tôi quen dần với việc làm tăng ca đến nửa đêm, quen ăn mì tôm thay cơm giữa ca. Kinh khủng nhất là những chuỗi ngày chạy deadline liên miên đến chóng mặt.
Tôi đã hiểu cảm giác đi về lúc trời muộn. Đêm khuya và lạnh. Những lúc như vậy thực sự rất cô đơn. Đi qua những quán ăn vỉa hè, nhìn thấy từng tốp bạn bè đang ăn uống nói cười lại thấy chạnh lòng. Đã bao lâu rồi, tôi chưa được cùng bạn bè quây quần tụ tập như vậy. Tôi đã quen với việc đi làm vào thứ bảy hay chủ nhật hoặc nếu không thì sẽ nằm miết trên giường ngủ lấy lại sức.
Vào một ngày, bỗng dưng tất cả khơi dậy trong tôi. Tôi thấy tôi cần quay về điểm xuất phát, trở về những ngày đầu tiên để nhìn nhận lại ước mơ ban đầu của tôi là gì. Tôi không thể mài mòn tuổi trẻ của mình trong văn phòng một ngày tám tiếng chưa kể tăng ca như thế. Tôi có tuổi trẻ, có thời gian, có nhiệt huyết.
Thế là con đường từ nhà đến nơi làm việc được tôi thay thế bằng những cung đường ở một chân trời mới mẻ. Giá vẽ, cùng những chiếc cọ và những sắc màu cùng tôi lên đường. Tôi đã thực hiện ước mơ và trở thành họa sĩ như thế đấy.
Hãy trân trọng tuổi trẻ, hãy để nó trôi qua một cách đáng giá nhất có thể.
Đàn ông thích những người phụ nữ có giọng nói mang nữ tính cao. Đó là giọng cao biểu hiện họ còn trẻ, hấp dẫn, khác với phụ nữ lớn tuổi thường có giọng nói khàn đục. Marilyn Monroe là một ví dụ tuyệt vời về giọng nói lý tưởng.
Hầu hết đàn ông thích phụ nữ thấp hơn mình 7 hoặc 8 inch. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều đàn ông thấp hơn mức trung bình. Vì vậy, trong khi những người đàn ông cao lớn cố gắng tìm những cô gái thấp, thì những người đàn ông thấp lại cố tìm kiếm những người phụ nữ có chiều cao tương đương.
Các nhà khoa học từ Đại học Tromsø, Na Uy cho rằng đàn ông mắt xanh thích phụ nữ mắt xanh vì họ muốn đứa bé sinh ra sẽ có mắt xanh. Còn đàn ông mắt nâu thì có xu hướng không thích phụ nữ mắt xanh.
Nhiều phụ nữ thích trang điểm lòe loẹt vì họ nghĩ rằng đàn ông thích như vậy, nhưng họ đã lầm. Một nghiên cứu từ năm 2014 cho biết, đa số đàn ông thích phụ nữ trang điểm vừa phải. Phụ nữ trang điểm lòe loẹt có thể đẩy lùi những người đàn ông mà họ đang cố gắng thu hút. Phụ nữ đừng quên điều này để chọn cho mình cách trang điểm khôn ngoan hơn.
Vòng Limbal là vòng tối xung quanh mống mắt. Các nhà khoa học đã đi đến kết luận rằng những người phụ nữ trẻ hoặc lớn tuổi nếu có vòng limbal rộng sẽ thu hút đàn ông nhiều hơn.
Một nghiên cứu của các nhà khoa học Pháp đã kết luận phụ nữ thường được quý ông mời nhảy nhiều nhất trong các hộp đêm theo thứ tự hấp dẫn thường có mái tóc vàng, nâu rồi đỏ. Phụ nữ tóc đỏ là người kém hấp dẫn nhất đối với đàn ông.
Các nhà khoa học nghĩ rằng điều này không phải do màu sắc, mà là màu tóc trông đẹp như thế nào cùng với màu da.
Nhà tâm lý học lâm sàng Leon Zeltzer đã thực hiện nhiều nghiên cứu để tìm ra đôi chân nào hấp dẫn hơn đối với nam giới. Ông đi đến kết luận, đàn ông thích phụ nữ có đôi chân dài tương đối với cơ thể của cô ấy. Vì vậy, bạn không cần phải có đôi chân siêu dài để thu hút một người đàn ông, miễn sao nó cân đối với phần còn lại của cơ thể là được.
Tất nhiên, mỗi người phụ nữ sẽ hấp dẫn đàn ông theo cách riêng của mình. Ngoại hình không phải là điều duy nhất, còn có vẻ đẹp tính cách. Bên cạnh đó, các nghiên cứu cũng cho thấy có nhiều người đàn ông khác với đa số. Vì vậy, đừng e ngại, hãy sử dụng lợi thế của bản thân một cách thông minh nhất.
Xã hội phát triển, người phụ nữ được bước ra ngoài xã hội cạnh tranh với đàn ông trong vai trò làm kinh tế. Từ đó, thứ tự chủ chốt trong gia đình cũng dần thay đổi. Ngày nay, không hiếm người phụ nữ giỏi giang, làm ra tiền có khi còn hơn người đàn ông trong nhà.
Chị Liên có tài kinh doanh. Một tay chị gây dựng sự nghiệp, nhà cửa khang trang, khá giả, con cái học hành tới nơi tới chốn. Nhưng đằng sau khuôn mặt rất sáng, phong thái tự tin, ung dung ấy là ánh mắt luôn phảng phất nỗi buồn. Chỉ có ai thật gần gũi với chị Liên mới biết nỗi thống khổ của chị.
Anh Tấn chồng chị được nhiều người cho rằng thiếu nhanh nhạy. Từ đó, anh mất tự tin, lười nhác nhưng lại có tính gia trưởng và sĩ diện hảo.
Anh luôn bị ám ảnh bởi suy nghĩ anh kém cỏi hơn chị. Anh khổ sở dằn vặt vì cho rằng bị xếp hàng thứ hai trong nhà. Anh càng cố gắng càng làm cho mọi việc trở nên tồi tệ vì sự bất tài kém cỏi của mình. Thế là chẳng những anh không giúp gì cho chị mà hơi tí là anh làm náo loạn cả cuộc sống gia đình. Thậm chí có khi dằn không được, chị trả treo, còn bị anh thượng cẳng tay hạ cẳng chân.
Có lẽ một phần cũng do định kiến, nhiều người đàn ông không chấp nhận được sự thật người vợ đóng vai trò đứng mũi chịu sào lèo lái gia đình. Một trong những cách chứng tỏ của họ là cố tình tìm cách dìm vợ mình xuống. Rất khó để người đàn ông chấp nhận mình thua kém vợ.
Biết vậy, chị nhún nhường. Càng nhún nhường anh càng được thể làm tới. Anh còn đâm ra đổ đốn nhậu nhẹt, cờ bạc, nợ nần, chị phải è lưng ra gánh vác trả nợ.
Chị có thể chịu khổ, chịu vất vả cũng chỉ vì con cái và gia đình. Chị chỉ cần anh hiểu và công nhận những nỗ lực cố gắng của chị để chị lấy sức mà vượt qua.
Mặc dù vậy chị Liên vẫn chưa bao giờ nghĩ tới việc ly hôn với anh vì chị vẫn mong muốn với thiện chí của chị có ngày anh sẽ hiểu chị. Và cái chính là chị muốn các con chị có một gia đình đầy đủ cha mẹ, các cháu nội ngoại đầy đủ ông bà nên chị cố gắng gìn giữ gia đình.
Xếp thứ hai hay thứ nhất là do cách chúng ta nghĩ. Cơ bản là vợ chồng cùng đoàn kết thương yêu nhường nhịn và đừng quá quan trọng cái tôi.
Cứ sau mỗi đợt tổng kết cuối năm học, mạng xã hội lại đầy rẫy hình ảnh, dòng trạng thái của các bậc phụ huynh tự hào khoe thành tích học tập, giấy khen, bảng điểm của con mình. Tất nhiên sẽ không thiếu lời bình luận tán dương, tung hô.
Ngày nay, ngoài nhiệm vụ học tập cho bản thân, những đứa trẻ còn phải gánh lấy việc làm đẹp mặt cha mẹ, để cha mẹ có cái đi khoe với mọi người, có cái úp facebook.
Thạc sĩ, bác sĩ Phạm Minh Triết, trưởng khoa Tâm lý Bệnh viện Nhi Đồng 1 cho biết, ngày càng có nhiều trường hợp bệnh nhi đến khám và điều trị tâm lý do bị áp lực thành tích học tập từ phía gia đình. Có những đứa trẻ, trước đó rất ngoan ngoãn, vui vẻ học hành, nhưng càng về sau càng chán ghét việc học. Cha mẹ càng tạo áp lực trẻ lại càng chống đối, có trẻ trở nên buồn bã, sợ lớp học, sợ hãi và xa cách cha mẹ. Nặng nề nhất là rơi vào trạng thái trầm cảm và có thể dẫn đến những hành động tự huỷ hoại bản thân.
Khi một đứa bé, được quá nhiều người xung quanh biết đến với thành tích học tập tốt, cha mẹ lẫn chính đứa trẻ ấy đều sẽ bị đóng khung vào mức thành tích đó. Luôn tự cho rằng con mình sẽ mãi giỏi giang như thế, mà không hề chấp nhận sự thật, là sức học của trẻ sẽ thay đổi, cũng như càng học lên cao việc đạt đều các môn lại càng khó khăn gấp bội.
Khi điểm số không được như mong đợi, mà trước đó đã được tung hô quá nhiều, cộng thêm việc hỏi han của quá nhiều người xung quanh sẽ tạo nên một áp lực khác, khiến cha mẹ và cả các con bị hụt hẫng. Do đó, nếu như người lớn khéo léo hơn, đừng khoe con một cách thái quá.
Đến trường, học hành đáng lý ra phải là thời khắc vui vẻ, những năm tháng hạnh phúc khó quên nhưng với rất nhiều đứa trẻ ngày nay thì đó là cơn ám ảnh không hơn không kém.
Đừng để học tập trở thành nỗi ám ảnh của trẻ. Ảnh minh họa.
Một nguyên nhân nữa ông Nguyễn Thúc Sinh đưa ra là hiện nay tài liệu tập huấn cho giáo viên chưa có khiến cán bộ quản lý cũng như giáo viên khó có hình dung chung.
Đồng ý về việc tận dụng những thành quả của dự án bồi dưỡng giáo viên tiểu học trước đây, bà Bế Hồng Hạnh, Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam cho biết, việc đổi mới bồi dưỡng giáo viên cần, trước tập huấn giáo viên phải có tài liệu, cập nhật hơn, thậm chí trước tập huấn giáo viên phải được xem phải được xem bài giảng trực tuyến của các chuyên gia. Khi giáo viên hiểu ý đồ của chuyên gia sẽ tiến hành thảo luận. Điều này sẽ giảm kinh phí rất nhiều cho Nhà nước.
Trước những vấn đề này, GS Nguyễn Minh Thuyết cho biết, hiện nay Bộ đã giao cho một số trường đại học sư phạm trọng điểm, trong đó có ĐH Sư phạm Hà Nội chủ trì xây dựng chương trình bồi dưỡng giáo viên. Ban soạn thảo chương trình cùng với trường ĐH Sư phạm Hà Nội triển khai nhiệm vụ biên soạn tài liệu tập huấn. Tài liệu sẽ phản ánh được tình hình chung của chương trình.
Mùa tuyển sinh mới sắp đến, nhiều phụ huynh có nhu cầu tìm trường quốc tế cho con vào mẫu giáo và lớp một với mục tiêu cho con hưởng nền giáo dục tiên tiến, kỹ năng ngôn ngữ tốt và có giá trị quốc tế. Dưới đây là học phí tham khảo cấp mẫu giáo và tiểu học các trường quốc tế ở Sài Gòn.
Thành lập năm 1993, ISHCMC là trường quốc tế đầu tiên tại TP.HCM. Với hai cơ sở tại Thảo Điền, quận 2, ISHCMC là trường quốc tế đa quốc gia với đại diện của hơn 50 quốc tịch.
Tất cả học sinh tại đây đều phải tham gia kiểm tra trình độ tiếng Anh trước khi nhập học. Học sinh chưa đủ kỹ năng ngôn ngữ sẽ được chỉ định theo học lớp tăng cường với học phí 72,5 triệu đồng mỗi năm và kiểm tra trình độ vào cuối mỗi học kỳ để đánh giá nhu cầu bổ sung tiếng Anh. Dựa trên kết quả này, một phần học phí có thể được hoàn lại, dựa theo số ngày còn lại của năm học.
Ngoài ra, luật sư Trần Tuấn Anh phân tích, việc xử lý vi phạm hành chính là công việc chuyên biệt của các cơ quan hành chính Việt Nam. Nếu như trong khu đô thị đấy đã kết nối với mạng lưới giao thông Việt Nam thì sẽ có các cơ quan về đường bộ sẽ có chức năng kiểm tra và xử phạt các hành vi phạm hành chính.
Trên đây là một số vụ việc rất thương tâm về tai nạn trẻ em đuối nước xảy ra chỉ trong vòng mấy tháng đầu năm 2019. Hồi chuông báo động về tai nạn đuối nước đã được gióng lên nhiều năm rồi nhưng xem ra âm vang của nó không làm ai giật mình.
Về phía gia đình, vấn đề giáo dục kỹ năng sinh tồn, kỹ năng xử lý tình huống, kỹ năng cứu người đuối nước vẫn đang bị bỏ ngỏ. Không loại trừ ngay phụ huynh, đa số cũng không có kiến thức về các kỹ năng trên.
Về phía nhà trường, sẽ không có hồi kết nếu giáo dục vẫn không xem trọng việc trang bị cho các em kỹ năng sống trước khi dạy chuyên sâu các lĩnh vực khác.
Việc hô hào, ca ngợi các em vì cứu bạn mà chết như những anh hùng trong khi các em chưa được trang bị đầy đủ các kỹ năng và chưa được tập huấn thành thục các động tác cứu người đuối nước không khác nào cổ vũ các em bất chấp sinh mạng của mình.
Trong 4 xã và 1 thị trấn tại huyện Thạnh Hóa bị HTX này nợ tiền, Tân Đông là xã bị nặng nhất với 177 hộ.
Với chủ đề Catwalk, Mentor Võ Hoàng Yến được để đứng lớp Master Class lần này. Nữ siêu mẫu đã hướng dẫn tỉ mỉ cho các thí sinh những bài học về catwalk từ cơ bản đến nâng cao.
Sau phần hướng dẫn, các thí sinh bước vào thử thách Catwalk bịt mắt vượt địa hình. Đây là một thử thách khó khăn và nguy hiểm đối với cả người mẫu chuyên nghiệp khi đường đi đầy sỏi đá và những bục cao chông chênh làm chướng ngại vật, các thí sinh phải đội thêm một chiếc mặt nạ cồng kềnh để hoàn thành phần catwalk của mình.
Thử thách chính của các đội trong tập này là thực hiện một fashion video cho Tạp chí Her World. Mỗi HLV đã đưa ra những ý tưởng độc đáo thể hiện màu sắc và cá tính riêng cho phần thi lần này.
Thời tiết nắng nóng cùng thời gian ít ỏi, các HLV phải đương đầu với nhiều khó khăn cùng lúc để hướng dẫn thí sinh của mình. HLV Thanh Hằng gặp trục trặc với máy móc, liên tiếp phải dừng quay, cô còn tức giận đòi bỏ về. Trong lúc thực hiện thử thách, Lệ Nam liên tục mắc lỗi khiến Thanh Hằng cáu gắt quát mắng và nhắc nhở.
Team Võ Hoàng Yến còn lại 2 thành viên, đây lại là một lợi thế về việc phân bố thời gian. Nữ HLV có nhiều thời gian cho các thí sinh, đảm bảo lấy được những khung hình đẹp và ưng ý nhất cho mình.
Team Minh Hằng khá vất vả để có những khung hình trọn vẹn với số lượng 4 thành viên, nhưng thời gian lại có hạn. Đòi hỏi tất cả các thành viên phải tập trung cao độ và hạn chế tối đa những sai sót. HLV Minh Hằng không ngần ngại lăn xả để hướng dẫn thí sinh, mặc cho thời tiết nắng nóng như thiêu như đốt.
Võ Hoàng Yến đã thể hiện sự tiến bộ vượt bậc so với lần thử thách trước của Her World, cô nhận được nhiều lời khen từ phía khách hàng, bên cạnh khuyết điểm về tiết tấu và tính chi tiết của video clip. Cuối cùng, bà Thiên Hương lựa chọn Võ Hoàng Yến là team chiến thắng.
Nhiều nghệ sĩ ở TP HCM cũng phải chật vậy xoay xở trong đêm mưa kỷ lục. Đêm thứ ba trong chuỗi chương trình âm nhạc The Master Of Symphony diễn ra ở nhà hát Hòa Bình. Vì ảnh hưởng của bão số Usagi, khán giả và nghệ sĩ phải vượt mưa gió và đường ngập mới đến được sân khấu. Trước mỗi phần biểu diễn, Mỹ Tâm, Tuấn Ngọc, Thanh Hà, Hà Anh Tuấn đều gửi lời cám ơn người xem đã không ngại thời tiết khó khăn. Dù vậy, lượng khán giả thưa thớt hẳn so với hai đêm diễn trước.
Khi Mỹ Tâm đã đến nơi, cả sân ngoài của nhà hát Hòa Bình đều ngập trong nước. Tuy nhiên, nhờ có lối đi riêng, cô chỉ phải xắn váy, lội bộ một đoạn để đến hậu trường. Dù đến khá muộn, ca sĩ vẫn kịp biểu diễn.
Thông tin về CD album của ca sĩ Nguyễn Hải Yến với những tình khúc nổi tiếng của nhạc sĩ Bảo Chấn thu hút nhiều sự quan tâm của giới mộ điệu. Sáng tác của Bảo Chấn hơn 20 năm qua ghi dấu trong lòng khán giả.
Vì vậy, việc làm mới lại những ca khúc do các ca sĩ thế hệ trước thể hiện là chuyện không đơn giản.
Trước khi được biết nhiều tại Việt Nam, ông thường gửi các sáng tác của mình cho các trung tâm sản xuất âm nhạc tại hải ngoại. Ca khúc của ông được nhiều ca sĩ hải ngoại trình diễn. Biến chuyển lớn nhất tạo bước ngoặt sáng tác nhạc nhẹ của ông là khi các tụ điểm ca nhạc ở TP.HCM ra đời vào những năm đầu thập kỷ 80.
Cụ thể, Huỳnh Hiểu Minh liên tiếp dính tin đồn ngoại tình khi phóng viên bắt gặp hình ảnh ôm hôn thắm thiết của anh với một mẫu nữ ngoại quốc tại hộp đêm. Trước đó, anh cũng bị nghi là đã bí mật đi du lịch Nhật Bản cùng nữ diễn viên trẻ Cổ Lực Na Trát.
Về phía AngelaBaby, cô nàng ngày càng tỏ ra thờ ơ và lạnh lùng với ông xã cũng như gia đình chồng của mình. Hồi tháng 8 vừa qua, khi Huỳnh Hiểu Minh bị cáo buộc tham gia thao túng giá cổ phiếu lên tới 260 triệu USD trên sàn chứng khoán, AngelaBaby vẫn tỏ ra dửng dưng, hoàn toàn im lặng và không hề có động thái nào đứng về phía ông xã.
Trước đó, vào khoảng tháng 6, AngelaBaby cũng vắng mặt một cách khó hiểu trong một sự kiện quan trọng của gia đình chồng khi gia đình Huỳnh Hiểu Minh tổ chức lễ mừng thọ cho bà và mừng sinh nhật cho mẹ của anh. Cặp đôi cũng đã rất lâu không có tương tác trên mạng xã hội cũng như không xuất hiện cùng nhau trong sự kiện.
Những dấu hiệu này làm dấy lên nghi vấn mạnh mẽ về việc cặp đôi đang gặp trục trặc trong hôn nhân. Thậm chí, nhiều nguồn tin còn khẳng định Huỳnh Hiểu Minh và AngelaBaby đã bí mật ly hôn, con trai Bọt Biển Nhỏ do Huỳnh Hiểu Minh chăm sóc, nuôi dưỡng nhưng chưa công bố vì trước đó đã ký hợp đồng hôn nhân.
Trước những tin đồn ly hôn tràn lan trên khắp các mặt báo và mạng xã hội, cặp đôi nổi tiếng vẫn quyết giữ im lặng. Tuy nhiên, biểu hiện mới đây của cả hai lại càng khiến cho tin đồn trở lên mạnh mẽ và có cơ sở.
Đến nay, người trong cuộc vẫn chưa có bất cứ phản hồi nào về tin đồn ly hôn. Tuy nhiên, cộng đồng mạng vẫn đang sôi sục đi tìm những bằng chứng chứng minh về tình trạng hôn nhân hiện tại của cặp đôi được chú ý nhất nhì làng giải trí này.
Nhạc sĩ chia sẻ, nếu không giữ được mái ấm gia đình của mình thì những nỗ lực, cố gắng trong công việc không còn ý nghĩa.
Từ câu chuyện của bản thân, Nguyễn Văn Chung cho rằng những người vợ hãy chia sẻ, thẳng thắn với chồng những điều mà họ mong muốn bởi đàn ông rất khó hiểu phụ nữ. Nói về việc sợ chồng, anh cho rằng vợ chồng với nhau không nên sợ, điều cần thiết đó là sự tôn trọng.
Xu hướng giảm giá của các mẫu xe máy Honda còn được giới thạo xe dự đoán sẽ tiếp tục diễn ra mạnh hơn trong suốt tháng 6 năm 2019.
Trong khi đó các mẫu xe số bình dân khác như Wave Alpha 110, Blade và các phiên bản khác của Blade đang có mức bán ra thấp hơn giá đề xuất, thấp nhất tới 1,3 triệu VNĐ. Ngay cả sản phẩm xe số mới Honda Future 2019 vừa xuất hiện tại thị trường Việt Nam cũng có mức bán ra không thay đổi hoặc thấp hơn cả giá đề xuất.
Trong đó Vision giảm sâu nhất tới 800 nghìn VNĐ, Air Blade giảm sâu nhất tới 1 triệu VNĐ. Các mẫu xe SH cũng giảm giá thực tế dù vẫn cao hơn giá đề xuất. Còn PCX vẫn giảm trường kỳ với mức giảm sâu nhất thuộc về phiên bản PCX 150 hybrid xuống dưới mức đề xuất lên đến 5 triệu VNĐ.
Hiện chưa rõ chi tiết các nguyên nhân vì sao nhiều mẫu xe máy của Honda, nhất là xe tay ga lại giảm giá mạnh như vậy. Một số phân tích tiết lộ rằng, một số mẫu xe đang còn tồn kho lớn. Hơn nữa có thể lượng mua đang bị chững lại. Chưa hết là nhiều mẫu xe mới từ các đối thủ, nhất là Yamaha, ra mắt có thể tác động tới giá bán của xe máy Honda.
Tại hội nghị WWDC 2019 vừa diễn ra, Apple đã giới thiệu hệ điều hành iOS 13 với nhiều cải thiện cho hiệu năng của iPhone. Với iOS 13, Apple cam kết iPhone sẽ chạy ứng dụng nhanh hơn, dung lượng lưu trữ ứng dụng sẽ được giảm xuống cũng như công nghệ Face ID cũng sẽ nhạy hơn.
Nếu bạn muốn thay iPhone mới vì lí do chai pin thì những gì cần làm ra cửa hàng Apple, thay pin mới, chờ đợi cập nhật và trải nghiệm những nâng cấp do hệ điều hành iOS 13 đem lại.
Về phần bên trong, xe có bộ ghế đa năng có thể ngả ra sau, có máy pha cà phê, ti vi.
Xe Karlmann King được chế tạo ở Ý. Công ty Karlman đang cố gắng để mở thêm một nhà máy sản xuất ở Mỹ.
ONECMS hiển thị đẹp, tùy biến để hiển thị phù hợp với thiết bị bạn đang sử dụng.
Nằm gần trung tâm Đà Nẵng, khách nghỉ tại Premier Village Danang không chỉ được đắm mình trong không gian phóng khoáng, những con sóng biếc xanh, ẩm thực tươi ngon hấp dẫn  và hàng loạt dịch vụ cao cấp, mà còn rất thuận tiện khi di chuyển vào thành phố để ngắm pháo hoa, khám phá phố phường Đà Nẵng ngày cuối tuần trong tưng bừng Carnival đường phố hay tới các điểm thăm quan lân cận.
Thông qua nhiều hạng mục giải thưởng và tiêu chí chấm giải mới, chương trình sẽ mang đến cho công chúng bức tranh sinh động về những xu hướng đã và đang ảnh hưởng không nhỏ đến thị trường nội dung số.
Do đó, bên cạnh các chỉ số về lượt xem và số người theo dõi, tiêu chí chấm giải năm nay sẽ còn dựa trên mức độ đóng góp, sức sáng tạo của các nghệ sĩ và tầm ảnh hưởng của họ đối với thị trường giải trí trong năm qua.
Sự kết hợp này khiến cho gian hàng Audi càng thêm nổi bật trong khuôn viên Triển lãm O tô Việt Nam 2018.
Đại gia kiếm tiền dễ như thò tay vào túi lấy khăn mùi xoa lau mặt, thì tiêu tiền cũng hoang toàng vô độ. Xưa nay, trăm người bán vạn người mua. Thương trường là chiến trường. Khởi nghiệp. Gian nan. Phá sản. Kiếm được đồng tiền phải đổ mồ hôi sôi nước mắt, không hề dễ. Giàu có nứt đố đổ vách đột xuất dễ dàng thì chỉ có cách là ăn may trúng mánh, hoặc đằng sau đó là chuyện làm ăn mờ ám, lợi ích nhóm, hoặc thủ đoạn tinh vi biến của nhà nước thành của riêng. Xài 25.000USD chứ 25.0000 Mỹ kim họ cũng ném tiền qua cửa sổ.
Thiếu gia sinh ra để xài tiền bố mẹ, phá gia chi tử thì thôi rồi. Công tử Bạc Liêu ngày xưa gọi bằng cụ. Đồ gì ngon nhất thì ăn. Thứ gì đắt nhất thì uống. Cái gì đẹp nhất thì chơi. Thôi, khỏi bàn nữa.
Andy Quách nổi tiếng với vai trò ca sĩ hải ngoại. Giữa năm 2017, nam ca sĩ trở về Việt Nam và chinh phục khán giả trẻ qua một loạt MV như Lời em nói, Sẽ mãi yêu em, Giấc mơ một cuộc tình, Riêng mình anh đau, Sẽ có người thay thế và vai diễn trong phim ngắn Nếu ta còn bên nhau. Với lợi thế ngoại hình sáng, giọng hát có chiều sâu cùng sự đầu tư nghiêm túc trong âm nhạc, Andy Quách được đánh giá là nhân tố đầy tiềm năng trong làng nhạc Việt.
2014 có thể nói là năm đại hỷ của làng giải trí Việt khi nhiều tên tuổi nổi tiếng đều lần lượt lên xe hoa. Mỗi đám cưới mang một phong cách khác nhau nhưng có một điểm chung là đều thu hút sự quan tâm đặc biệt của công chúng.
Hành động thiếu tế nhị hay là sự coi thường?
Không ít người cho rằng đây là chuyện hết sức bình thường, hoặc chỉ do sai sót trong khâu thiết kế của Bài hát yêu thích. Tuy nhiên, nếu nhìn vào danh sách các nghệ sĩ có mặt tại buổi biểu diễn hôm đó, dễ dàng nhận ra họ đều là những nghệ sĩ thuộc dạng đàn em của Tuấn Hưng. Từ Hoàng Quyên, Huyền Trang, FB Nation cho tới Isaac, không ai trong số họ có thể so sánh với Tuấn Hưng về tuổi nghề cũng như danh tiếng trên sân khấu.
Lí giải theo cách của ban tổ chức Bài hát yêu thích không sai về lí, nhưng xét trên quan điểm tình cảm cũng như những quy tắc ứng xử nghề nghiệp trong showbiz thì không hề chính xác. Tuấn Hưng cũng đã phản ứng mạnh mẽ hơn mức cần thiết và có vẻ thiếu kiểm soát trong lời lẽ, nhưng nếu đổi lại là một nghệ sĩ khác, chắc hẳn họ cũng không thể thoải mái với cách làm của ban tổ chức.
Tuy nhiên, dù ban tổ chức Bài hát yêu thích có nhầm lẫn hay thiếu tế nhị ra sao, phản ứng của Tuấn Hưng cũng đều khó lòng chấp nhận. Nếu những từ ngữ nóng nảy ấy được thay thế bằng những điều nhẹ nhàng hơn, lí giải cụ thể và rõ ràng hơn về những điều sai sót kia, có lẽ Tuấn Hưng sẽ nhận được nhiều sự cảm thông và ủng hộ hơn từ khán giả. Còn hiện tại, với cách cư xử nóng nảy cũng như những lời lẽ thiếu kiểm soát của mình, Tuấn Hưng đang để lại một hình ảnh rất xấu trong lòng rất nhiều người hâm mộ.
Những lần chia sẻ về gia đình nhỏ hạnh phúc của mình, MC Thúy Hạnh đều tự hào khoe nhạc sĩ Minh Khang là người bố tuyệt vời và người chồng yêu chiều vợ, thành công của chị ngày hôm nay cũng phần nào nhờ sự quan tâm, chia sẻ của anh.
Thúy Hạnh từng là người mẫu có tiếng. Hiện tại chị luôn bận rộn với công việc MC truyền hình và đào tạo người mẫu trẻ. Còn Minh Khang được người yêu âm nhạc biết đến với vai trò là nhạc sỹ và gắn bó với công việc hòa âm phối khí. Mới đây cặp vợ chồng nổi tiếng của showbiz Việt này vừa kỉ niệm 9 năm ngày cưới.
Dù bận rộn đến đâu, nhạc sĩ Minh Khang cũng luôn đặt gia đình lên trước nhất. Nhiều khi vợ bận rộn, anh còn tự động giúp đỡ việc nhà và chăm con mà không cần vợ phải lên tiếng nhờ vả. Đây là việc này không phải ông chồng nào cũng làm được.
Ngay lập tức, cư dân mạng nhanh chóng tìm ra danh tính của cô gái được cho là người vợ mà anh đã cưới và có con cách đây nhiều năm.
Tài khoản facebook của cô gái này có tên là A.M với nhiều ảnh chụp selfie rất giống với khuôn mặt của cô gái đã chụp ảnh cùng Trường Giang. Tuy nhiên, khác với những gì mà dư luận đồn đoán, cô gái này có vẻ bất ngờ trước thông tin kết hôn với nam danh hài.
Dù đã liên lạc để hỏi rõ thông về sự việc và hình ảnh thân mật của cô và Trường Giang bất ngờ bị cư dân mạng phát hiện nhưng A.M vẫn giữ im lặng. Trên trang facebook của cô cũng không tồn tại bất kì một thông tin hay hình ảnh nào liên quan đến Trường Giang.
Ngay sau đó,ngay lập tức, một tài khoản facebook được cho là em gái ruột của A.M đã yêu nam danh hài cách đây nhiều năm phủ nhận hoàn toàn.Theo đó, cô gái này cho biết, chị gái cô sinh năm1989 đúng là đã từng trải qua mối tình 5 năm với Trường Giang. Tuy nhiên, họ vẫn chưa hề cưới nhau hay có con riêng như nhiều người đồn đoán. Thậm chí, A.M cũng không làm việc tại trường luật như lời đồn.
Trong sự kiện gần đây nhất của nam ca sĩ Quách Tuấn Du, DJ Mariah Nguyễn cũng tới chúc mừng cho đàn anh. Cô mặc chiếc đầm gợi cảm, đi đôi giày Christian Louboutin có giá 18 triệu, đôi bông tai của Versace với giá 8 triệu đồng, cùng chiếc túi Dior có giá hơn 75 triệu đồng.
Mariah Nguyễn tên thật là Nguyễn Thị Kim Anh, quê ở Buôn Ma Thuột. Cô từng theo học ngành du lịch với mơ ước được trở thành một hướng dẫn viên. Tuy nhiên, đam mê âm nhạc từ nhỏ cộng với năng khiếu cảm thụ, Kim Anh đã quyết định rẽ lối sang lĩnh vực DJ. Cô cho biết bản thân rất yêu thích công việc này và quyết tâm theo đuổi đam mê đến cùng.
Sở hữu làn da nâu gợi cảm, đôi môi sexy giống nữ minh tinh thế giới Angela Jolie, DJ Mariah Nguyễn khá phù hợp khi theo đuổi hình ảnh nóng bỏng, sexy. Thế nhưng, ít ai biết rằng, Maria Nguyễn cũng từng trải qua nhiều băn khoăn, đắn đo và e ngại trước khi bắt đầu xây dựng hình ảnh này. Cô cũng là người nặng tình, nên khi yêu ai chỉ biết dành trọn tình cảm cho người đó.
Trước đây, người yêu cũ của Mariah không thích cô xuất hiện quá nhiều trong showbiz, vì vậy cô cũng thường né tránh ống kính hướng tới mình. Ở thời điểm hiện tại, Mariah Nguyễn mong muốn xây dựng hình ảnh mới hiện đại, quyến rũ và lôi cuốn hơn.
Chuyện nói dối trong showbiz Việt giờ đây đã không còn quá xa lạ. Có nhiều người đẹp dùng lời nói dối để che đậy quá khứ hay tạo danh tiếng cho bản thân. Chính việc này khiến cho công chúng cảm thấy không khỏi thất vọng.
Vốn dĩ sinh năm 1978, tại Sài Gòn, nhưng Helen Thanh Đào tự nhận mình có bố là người Đài Loan, theo bố sang Mỹ sinh sống từ năm 10 tuổi và đã tốt nghiệp ngành thương mại tại đại học California, Los Angeles. Cô cũng từng chia sẻ với công chúng rằng mẹ mình đã qua đời còn em trai thì tự tử, nhưng sự thật, mẹ Helen Đào vẫn còn sống, và đang tống tiền con gái vì việc nói dối này.
Sau buổi họp báo công khai sự thật, Helen Thanh Đào nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ công chúng, người thì lên án tẩy chay, người thì tỏ ra thông cảm.
Công chúng bất ngờ khi lộ ra thông tin Thùy Dung nghỉ học giữa chừng và chưa tốt nghiệp cấp 3. Đặc biệt, thái độ thiếu trung thực của Thùy Dung và gia đình đã làm mất đi hình ảnh đẹp của Hoa hậu trong mắt công chúng, lấy đi tình cảm yêu mến từ dư luận giành cho cô.
Angela Phương Trinh được xem là người đẹp tai tiếng nhất nhì showbiz Việt dù tuổi đời còn trẻ.
Điều này được cư dân mạng phát hiện ra, nhưng nữ ca sĩ hoàn toàn phủ nhận. Mặc dù sau đó, ban tổ chức và ca sĩ Minh Quân đã lên tiếng thừa nhận sự thật nhưng Minh Hằng vẫn kiên quyết phủ nhận sự việc, cho rằng mình bị xúc phạm.
Khán giả và người hâm mộ cảm thấy thất vọng trước những thông tin không minh bạch từ phía Minh Hằng.
Từ sự thành công của Carnival đường phố Hà Nội 2017, năm nay, Carnival cũng hứa hẹn sẽ là món ăn tinh thần đặc sắc cho người dân và du khách Hà Nội trong những ngày hè.
Không khó lý giải khi sự kiện mở bán Citadines Marina Halong thu hút số lượng khách đông đảo và số lượng giao dịch thành công lớn, nhiều khách hàng cũng như các nhà đầu tư dành sự quan tâm đặc biệt cho dự án.
Dự án được phân phối bởi THM Land, Hệ thống siêu thị dự án bất động sản STDA và Ngọc Việt Land.
Với tốc độ tăng trưởng doanh thu và kết quả kinh doanh vượt bậc, Tập đoàn Đất Xanh đang tiếp tục phấn đấu đẩy mạnh tăng trưởng với mục tiêu trở thành một công ty phát triển bất động sản tốt nhất trong khu vực và nhanh chóng bứt phá thành công để vươn tầm quốc tế trong thời gian tới.
Đó chính là nơi những cư dân có cơ hội sở hữu những tiện ích đẳng cấp, không đơn thuần ĐỂ Ở.
Thành phố Móng Cái đứng trước cơ hội vận mình phát triển không thể tốt hơn bằng những chỉ tiêu phát triển kinh tế, xã hội, du lịch. Với tầm quan trọng của Móng Cái về địa bàn chiến lược của phát triển kinh tế, an ninh quốc phòng sự quan tâm của chính phủ về phát triển ưu thế của tỉnh Quảng Ninh nói chung và thành phố Móng Cái nói riêng.
Với quyết tâm của mình chủ đầu tư dự án Công ty TNHH Hải Phú Ngọc quyết tâm đầu tư xây dựng dự án và bàn giao toàn bộ dự án theo đúng kế hoạch của tỉnh và thành phố giao cho là quý III năm 2019, để hòa mình là một nhân tố góp phần chào mừng thành phố Móng Cái lên thành đô thị loại II vào năm 2020.
Cùng thời điểm công bố dự án Công ty TNHH Hải Phú Ngọc cũng thông qua Sàn giao dịch bất động sản Hoàng Vinh Land bắt đầu đưa các sản phẩm của mình ra thị trường, với chính sách ban đầu để tri ân khách hàng địa phương rất hấp dẫn.
Thương hiệu Novaland với biểu tượng là khối rubik màu xanh lá liên tục được thắp sáng tại các khu vực trọng điểm của TP HCM như thông điệp mong muốn góp phần cùng với các doanh nghiệp khác xây dựng cuộc sống hạnh phúc, văn minh, hiện đại, vì sự phát triển của đất nước.
Là một công ty niêm yết uy tín, Novaland luôn chú trọng đến quyền lợi của các cổ đông qua việc kinh doanh hiệu quả, bền vững, hướng đến là công ty niêm yết minh bạch nhất.
Với chiến lược phát triển bền vững, Novaland liên tục cập nhật các thông lệ, xu thế quốc tế và hiện đang hướng tới 17 mục tiêu phát triển bền vững của Liên hợp quốc.
Đặc biệt dự án Nova Phù Sa tại trung tâm TP Cần Thơ sẽ làm thay đổi quan điểm về du lịch Đồng bằng sông Cửu Long, góp phần phát triển du lịch vùng Mê Kông lên tầm quốc tế.
Đại diện lãnh đạo TNR Holdings Việt Nam bắt tay và chụp hình lưu niệm cùng 7 đơn vị phân phối chiến lược dự án EverGreen.
Tuy nhiên, theo anh Long, cả gia đình chỉ có thể đi đạp xe được vào cuối tuần vì ngày thường đường phố quanh khu nhà anh đông đúc, bụi bặm, không phù hợp với việc tập luyện, đặc biệt không an toàn với trẻ nhỏ.
Những năm gần đây, phong trào chạy bộ, đạp xe nở rộ với hàng nghìn nhóm, câu lạc bộ, thường xuyên sinh hoạt vào mỗi dịp cuối tuần. Các giải chạy, đạp xe phong trào cũng được tổ chức, thành nơi tụ họp của những người yêu thích lối sống lành mạnh.
Nắm bắt được xu hướng đó, hiện nay tại một số khu đô thị lớn, các chủ đầu tư trang bị nhiều tiện ích như máy tập chạy, máy đạp xe, hay các thiết bị tập gym, dưỡng sinh ngay trong lòng khu dân cư. Tuy nhiên, các khu thể thao ngoài trời này thường có quy mô nhỏ, máy tập nghèo nàn nên chưa thu hút được cư dân đến rèn luyện. Nhiều nơi, máy móc không được vận hành, bảo dưỡng thường xuyên gây ra tình trạng gỉ sét, hỏng hóc gây mất mỹ quan.
Tại đây, Chủ đầu tư Vinhomes trang bị tới hơn 700 máy tập ngoài trời, đa dạng cho nhiều nhu cầu khác nhau được bố trí tại công viên gym tập trung và xen kẽ tại các công viên nội khu. Đi kèm là quảng trường đa chức năng, đường dạo, chạy bộ, sân chơi trẻ em xen kẽ các đồi cỏ đa năng và cảnh quan cây xanh, tạo nên không gian luyện tập thể thao lý tưởng. Đây là điểm cộng lớn với dự án VinCity Ocean Park trong bối cảnh ngày càng nhiều người chọn lối sống lành mạnh, tập luyện thể thao hằng ngày.
Vẻ tương đồng được thể hiện rõ trong thiết kế của dự án với các khối tháp mạnh mẽ, những gam màu sang trọng kết hợp hài hòa với những đường nét sông nước mềm mại, tinh tế. Tất cả làm nổi bật lên quyền lực, uy phong và hàm chứa dòng chảy thịnh vượng cho chủ nhân The Grand Manhattan.
Trước Ngọc Trinh, những sao Việt nào khoe dáng gợi cảm ở LHP Cannes?
Bạn chưa đăng ký gói dịch vụ của Sao Gala.
Đứng đầu top tìm kiếm và nhiều lượt xem nhất đến thời điểm hiện tại.
Đi Đà Nẵng xem pháo hoa, vui chơi và nghỉ dưỡng ở đâu chất nhất?
Nằm gần trung tâm Đà Nẵng, khách nghỉ tại Premier Village Danang không chỉ được đắm mình trong không gian phóng khoáng, những con sóng biếc xanh, ẩm thực tươi ngon hấp dẫn và hàng loạt dịch vụ cao cấp, mà còn rất thuận tiện khi di chuyển vào thành phố để ngắm pháo hoa, khám phá phố phường Đà Nẵng ngày cuối tuần trong tưng bừng Carnival đường phố hay tới các điểm thăm quan lân cận.
Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo Tuổi trẻ Thủ đô Điện tử tại địa chỉ tuoitrethudo.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản.
Xem truyền hình, xem các kênh Tivi yêu thích ngay trên điện thoại cùng dịch vụ tiện ích Mobile TV Mobifone miễn phí cước 3G hoàn toàn.
Hiện nay Mobifone cung cấp rất nhiều gói cước 3G Mobifone khác nhau phục vụ nhu cầu sử dụng cũng như giá tiền phù hợp cho mỗi người. Từ các gói 3g giá thấp tính phí phát sinh cho đến các gói 3G Mobifone dài hạn dành cho khách hàng có nhu cầu sử dụng thường xuyên. Đặc biệt với khách hàng đang sử dụng sim 4G trong vùng trải nghiệm sóng 4G Mobifone khi đăng ký các gói 3G sau đây sẽ được trải nghiệm mạng với tốc độ 4G miễn phí.
Sau đây là những gói cước 3G ưu đãi nhất của Mobifone. Việc đăng ký 3G Mobi với các gói này phù hợp cho các thuê bao thường xuyên dùng mạng thông qua dịch vu 3G Mobifone trên điện thoại di động.
DK 3G Mobifone với chu kỳ dài, thuê bao sẽ không cần nạp tiền để duy trì gia hạn gói 3G hàng tháng, ngoài ra bạn còn được cộng thêm dung lượng data ưu đãi tiết kiệm chi phí hơn so với gói cước 3G đó trong tháng. Không cần đợi tới bất kỳ chương trình khuyến mãi data nào bạn vẫn có thể được tặng data khi dùng gói 3G chu kỳ dài hơn.
Với chỉ 1 cú pháp đăng ký 3G Mobiphone đơn giản, thuê bao có thể thoải mái đọc tin tức mỗi ngày, giải trí cùng những bộ phim bom tấn, clip HOT, chat cùng bạn bè qua các ứng dụng OTT, cập nhật Facebook, Zalo, Twitter hàng ngày. Chỉ cần nhớ mỗi khi cần dùng tới 3G hãy đăng ký 3g Mobifone ngay để tiết kiệm chi phí và không lo tài khoản chính hết tiền bất ngờ mà không hề hay biết.
Thao tác cài đặt 3G Mobifone để sử dụng mạng 3G rất đơn giản, nên sau khi đăng ký 3G Mobi thành công các thuê bao có thể chủ động cài đặt ngay trên máy di động của mình một cách vô cùng nhanh chóng.
Sau đây là tổng hợp tất cả bảng giá các gói cước 3G Mobifone cho khách hàng tham khảo và lựa chọn cho mình 1 gói phù hợp với nhu cầu sử dụng mạng internet. Mobifone cung cấp cho người sử dụng rất nhiều gói cước 3G Mobifone từ giá rẻ có tính cước phát sinh cho đến các gói data không phí phát sinh và các gói chu kỳ dài trong vòng 1 tháng, 3 tháng, 6 tháng, và một năm tùy thuộc vào nhu cầu, mức độ cũng như số tiền mà khách hàng sử dụng.
Để lựa chọn được gói cước 3G Mobifone thích hợp sử dụng trong suốt thời gian dài, các thuê bao cần tìm hiểu dung lượng miễn phí cũng như đặc tính, chu kỳ của gói cước để lựa chọn gói cước 3G mạng Mobifone tiết kiệm nhất. Đặc biệt đối với những khách hàng sử dụng 3G thường xuyên nên đăng ký các gói cước 3G Mobifone chu kỳ dài.
Ở trên là tổng hợp các gói 3G Mobifone mới nhất hiện nay, có cụ thể giá cả thông tin, dung lượng rõ ràng có khách hàng tham khảo. Ngoài ra còn một số thao tác trong quá trình sử dịch vụ Mobile internet Mobifone trên điện thoại khách hàng cần lưu ý như sau.
Sau khi đăng ký 3G cho Mobifone gói Miu90 thành công khách hàng vui lòng khởi động lại điện thoại để có thể sử dụng được mạng 3G  nhé.
Ngoài ra, quý khách hàng có thể tham khảo thêm một số các gói cước 3G Mobiphone mới nhất hiện nay đang được Mobifone cung cấp để có thể tìm hiểu thêm nhiều hơn về thông tin, giá cước đăng ký cũng như cú pháp đăng ký 3G Mobifone của từng gói khác nhau phù hợp với nhu cầu sử dụng của mình.
Gói cước 3G BMIU Mobifone là gói 3G  đang được yêu thích nhất hiện nay của Mobifone, nhất là những thuê bao thường xuyên truy cập internet trên điện thoại di động với tần suất cao trong tháng. Với ưu đãi data khủng lên đến 16,5GB tốc độ cao, gói BMIU hiên là một trong những gói 3G có ưu đãi data khủng nhất của Mobifone, cho phép người sử dụng thường xuyên truy cập internet với cường độ cao và hạn chế tối đa tình trạng gói cước  ngắt kết nối khi hết data.
Nếu bạn có nhu cầu sử dụng dịch vụ 3G với cường độ cao thì gói BMIU Mobifone là sự lựa chọn không thể bỏ qua, cùng tìm hiểu ngay gói cước 3G tháng đầy hấp dẫn này ngay bây giờ các bạn nhé.
Gói 3G BMIU đang được sử dụng khá phổ biến bởi có ưu đãi data cao và cước phí sử dụng hợp lý, giúp bạn thỏa mái lướt web, nghe nhạc, online Facebook, Zalo, hoặc check mail làm việc với chất lượng truy cập tốt mà không phải lo lăng nhiều về chi phí sử dụng.
Trong trường hợp bạn phát sinh nhu cầu sử dung cao đôt biến trong tháng, dẫn đến hết data tốc độ cao khi chưa hết chu kỳ sử dụng, bạn có thể đăng ký mua thêm dung lượng data từ các gói 3G bổ sung lưu lượng data Mobifone để sử dụng tạm thời. Thông tin về các gói 3G bổ sung lưu lượng data, bạn tham khảo trong bảng thông tin dưới đây.
Chúc các bạn sử dụng hiệu quả ưu đãi và có những trải nghiệm thú vị khi đồng hành cùng gói 3G BMIU mạng Mobifone.
Ngay sau khi nhận tin nhắn báo đăng ký thành công, thuê bao cần khởi động lại điện thoại hoặc thiết bị di động để bắt đầu hưởng những ưu đãi từ gói M70 MobiFone nhé.
Nếu bạn đang loay hoay không biết nên tìm gói cước 3G nào có ưu đãi data cao nhưng cước phí sử dụng rẻ giữa một rừng các gói cước đa dạng của Mobifone, thì gói 3G M90 Mobifone là một gợi ý không tồi giúp bạn vừa tiết kiệm túi tiền lại vừa được sử dụng dịch vụ 3G thỏa mái.
Ưu đãi khi Đăng ký 3G bổ sung data cho gói 3G M90 Mobifone.
Chúc các bạn đăng ký thành công gói M90 Mobifone và hài lòng với ưu đãi mà gói cước mang lại.
Từ lâu việc đăng ký dịch vụ 3G để truy cập internet trên điện thoại di động đã không còn xa lạ đối với các thuê bao đang sử dụng dịch vụ mạng Mobifone. Với chất lượng truy cập tốt và cước phí ưu đãi dịch vụ 3G Mobifone ngày càng được quý khách hàng tin tượng lựa chọn. Hiện tại nhà mạng Mobifone đang triển khai rất nhiều gói cước 3G Mobifone hấp dẫn phục vụ nhu cầu sử dụng của quý khách hàng.
Chỉ với một tin nhắn theo hướng dẫn là thuê bao đã đăng ký thành công gói 3G M120 của Mobifone.
Với những thuê bao có nhu cầu sử dụng thường xuyên, đăng ký gói 3G M120 Mobifone sẽ đảm bảo nhu cầu truy cập, giúp bạn giải trí và làm việc hiệu quả hơn. Tuy nhiên khi nhu cầu sử dụng thấp hơn bạn nên lựa chon các gói 3G trọn gói có ưu đãi data thấp hơn như MIU, MIU90 để tiện sử dụng và tiết kiệm chi phí.
Chúc các bạn đăng ký thành công gói M120 Mobifone và hài lòng khi sử dụng dịch vụ 3G.
Gói cước 3G M200 Mobifone hiện đang được rất nhiều thuê bao Mobifone có nhu cầu sử dụng dịch vụ 3G thường xuyên đăng ký sử dụng. Nếu như trước đây các thuê bao còn phải đắn đó khi đăng ký gói 3G M200 vì sợ phát sinh phí sử dụng ngoài gói thì nay các thuê bao hoàn toàn yên tâm đăng ký sử dụng dịch vụ vì gói cước 3G M200 hiện nay đã có tính năng ngắt kết nối internet khi hết ưu đãi data, giúp các thuê bao tiết kiệm tối đa chi phí sử dụng.
Đăng ký thành công gói 3G M200 Mobifone, bạn sẽ có ngay 16,5GB data tốc độ cao, đây là dung lượng ưu đãi khá khủng giúp đảm bảo nhu cầu truy cập internet thường xuyên của bạn. Hãy tìm hiểu gói 3G M200 Mobifone cùng dangky3gmobifone.net trong bài viết này các bạn nhé.
Khi hết nhu cầu sử dụng bạn hãy soạn tin nhắn với cú pháp HUY M200 gửi 999 để hủy gói cước.
Nếu thường xuyên truy cập 3G Mobifone với tốc độ cao các bạn đừng quên đăng ký ngay gói 3G M200 nhé.
Chúc các bạn đăng ký thành công và có những trải nghiệm thú vị với gói 3G M200 Mobifone.
Nhằm giúp các bạn sinh viên có cơ hội trải nghiệm dịch vụ 3G Mobifone và sử dụng cho học tập và giải trí với cước phí rẻ, nhà mạng Mobifone đã triển khai các gói cước 3G Mobifone cho sinh viên. Với tiêu chí mang đến dịch vụ chất lượng cao nhưng có cước phí thân thiện, phù hợp với đối tượng khách hàng là sinh viên các gói 3G Mobifone dành cho sinh viên thường có ưu đãi data khá cao nhưng cước phí đăng ký rẻ  và có chu kỳ sử dụng data dạng, phù hợp với hầu hết các bạn sinh viên.
Đăng ký 3G Mobifone là bạn đã tự mở một cánh cửa mới giúp việc học tập, khám phá trị thức và giải trí của bạn trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Mời bạn theo dõi bài viết này để nắm rõ thông tin và cách đăng ký các gói cước 3G cho sinh viên của nhà mạng Mobifone, để dễ dàng thao tác đăng ký và lựa chọn gói cước phù hợp với nhu cầu sử dụng.
Mobifone hiện đang triển khai gói cước MIU dành riêng cho đối tượng thuê bao hòa mạng gói cước sinh viên với ưu đãi giảm cước phí đăng ký và giữ nguyên các ưu đãi từ gói cước 3G trọn gói MIU. Khi đăng ký gói MIU các thuê bao sinh viên sẽ được hệ thống tự động nhận diện và trừ phí đăng ký ưu đãi cho sinh viên.
Gói cước 3G sinh viên được đăng ký thành công sẽ cộng vào tài khoản data của thuê bao 600MB dung lượng. Với 600Mb data này khách hàng dùng trọn gói trong 30 ngày kể từ khi đăng ký thành công. Và hết dung lượng miễn phí, các thuê bao sinh viên vẫn có thể dùng 3G miễn phí không bị giới hạn.
Dùng 3G trọn gói không giới hạn chỉ với 50.000đ dành riêng cho thuê bao sinh viên.
Ngoài gói cước MIU Mobifone triển khai một số gói cước 3G giá cước rẻ hơn dành cho các khách hàng ít có nhu cầu dùng 3G. Và các bạn sinh viên có thể tham khảo thêm một số gói cước 3G này trong trường hợp chỉ dùng 3G tạm thời hoặc tài khoản chính không đủ điều kiện đăng ký gói Miu sinh viên mà lại cần dùng 3G gấp. Dangky3gmobifone.net khuyên các bạn sinh viên cần cân nhắc trước khi đăng ký những gói 3G dưới đây bởi các gói cước 3G này sẽ tính phí phát sinh khá lớn vào tài khoản chính.
Dịch vụ 3G Mobifone được đánh giá là một trong những dịch vụ mạnh nhất tại Việt Nam vì vậy đăng ký các gói 3G sinh viên Mobifone, bạn sẽ tha hồ trải nghiệm dịch vụ 3G chất lượng cao với cước phí rẻ, thỏa mái lướt web, tìm tài liệu học tập, và giải trí mà không phải tốn kém quá nhiều chi phí. Hãy đăng ký ngay các gói 3G Miu sinh viên Mobifone để tận hưởng ưu đãi các bạn nhé.
Chúc các bạn đăng ký thành công và học tập và giải trí hiệu quả với các gói 3G sinh viên của Mobifone.
Với dịch vụ 3G trọn gói của Mobifone, thuê bao sẽ được miễn phí mọi cước phát sinh và yên tâm sử dụng 3G Mobifone trong thời gian gói cước 3G trọn gói của mình còn hiệu lực. Sau đây, dangky3gmobifone.net xin giới thiệu cũng như cú pháp đăng ký một số gói cước 3G Mobifone trọn gói năm 2017 cho khách hàng tìm hiểu và sử dụng một cách nhanh gọn và tiết kiệm nhất nhé.
Và bạn đang tự hỏi, Mobifone đang cùng cấp những gói 3G trọn gói nào? Hãy cùng dangky3gmobifone.net tìm hiểu ngay các gói cước 3G trọn gói mạng Mobifone sau đây nhé.
Với hạn sử dụng là 30 ngày kể từ ngày đăng ký 3G trọn gói Mobifone thành công, bạn sẽ được sử dụng mạng không lo cước phát sinh khi dùng quá dung lượng giới hạn của gói.
Thông thường các dòng điện thoại đã cấu hình 3G sẵn cho bạn nên có thể sử dụng 3G luôn bằng cách đăng ký 3G cho điện thoại và bật 3G lên sử dụng.
Đăng ký 4G Mobifone cho điện thoại di động, cú pháp tin nhắn soạn tin đăng ký 4G cho Mobifone ra sao sẽ được Dangky3gmobifone.net chuyển đến các bạn với bài viết sau đây.
Dịch vụ 4G đang là mối quan tâm hàng đầu của người dùng di động tại Việt Nam, cùng với hai nhà mạng Viettel và Vinaphone nhà mạng Mobifone hứa hẹn sẽ mang đến dịch vụ 4G tốt  nhất cho quý khách hàng trong thời gian tới. Hiện tại 4G Mobifone  đã được triển khai và có kết quả rất tốt về tốc độ truy cập, download. Các thuê bao Mobifone  hãy tiến hành đăng ký ngay  để tận hưởng dịch vụ 4G tốt nhất tại Việt Nam và Châu Á.
Dịch vụ 4G Mobifone đã được triển khai và nhận được phản hồi tích cực từ phía người dùng di động. Mạng 4G Mobifone đã được triển khai trên diện rộng và nhà mạng cũng đã chính thức cung cấp hàng loạt gói 4G nhằm phục vụ nhu cầu truy cập mạng 4G của quý khách hàng bao gồm các gói 4G cơ bản, các gói 4G Data Plus, các gói IP 4G.
Trong thời gian chờ đợi sự đột phá từ công nghệ mạng 4G tại Việt Nam các thuê bao Mobifone không thuộc các địa điểm thử nghiệm dịch vụ có thể đăng kí 3G Mobifone để sử dụng dịch vụ Data tiết kiệm từ Mobifone. Trong năm 2018 Mobifone mang đến cho quý khách hàng các gói cước 3G ưu đãi đa dang về data và chu kỳ sử dụng, cùng tìm hiểu cách đăng ký và thông tin các gói cước 3G Mobifone năm 2018 các thuê bao nhé.
Thuê bao có thể sử dụng mạng với tốc độ 4G khi đăng ký 3G với điều kiện đổi sang sim 4G và ở trong vùng phủ sóng của 4G MobiFone.
Vậy là không khó để đăng ký 4G Mobifone phải không nào? Việc cần làm ngay lúc này của bạn là đến cửa hàng Mobifone gần nhất để đổi sim 4G Mobifone hoặc hòa mạng mới để sử dụng sim hỗ trợ 4G sẵn sàng chờ đợi những điều mới mẻ đến từ dịch vụ 4G Mobifone.
Chúc các bạn có những giây phút giải trí thư giãn khi đồng hành cùng dịch vụ 4G mạng Mobifone.
Các gói cước 4G Mobifone có ưu đãi như thế nào và điều khoản sử dụng ra sao đang là mối quan tâm của nhiều thuê bao Mobifone muốn sử dụng mạng 4G. Hiện tại để quý khách hàng có thể trải nghiệm dịch vụ 4G thật trọn vẹn, Mobifone đã chính thức triển khai rất nhiều gói cước 4G đến người dùng di động với ưu đãi và giá cước sử dụng đa dạng, thích hợp với túi tiền của nhiều đối tượng khác hàng.
Sử dụng các gói cước 4G của Mobifone quý khách hàng sẽ cảm nhật rõ rệt sự khác biệt so với mạng 3G trước đây với tốc độ truy cập siêu tốc, hỗ trợ sử dụng các dịch vụ tiện ích một cách mượt mà. 4G LTE hiện là công nghệ kết nối không dây tiên tiến nhất hiện nay chính vì vậy để được sử dụng dịch vụ mạng này quý khách chỉ cần chọn cho mình gói 4G Mobifone có ưu đãi thích hợp là có thể tha hồ lướt web với chất lượng dịch vụ hoàn hảo nhất.
Ngoài ưu điểm là tốc độ truy cập vượt trội người dùng không mất thời gian chờ đợi thì các gói cước 4G mạng Mobifone còn có chi phí sử dụng siêu hạt dẻ và ưu đãi đa dạng. Theo đó chỉ với chi phí đăng ký chỉ từ 70,000đ quý khách hàng có thể sử hữu một gói cước 4G Mobifone với ưu đãi data siêu khủng để sử dụng trong suốt 30 ngày, đồng thời với một số gói 4G Mobifone quý khách hàng còn được tận hưởng thêm ưu đãi gọi thoại và sms siêu hấp dẫn. Thông tin các gói 4G Mobifone đầy đủ nhất quý khách hàng có thể tham khảo ngay trong bảng thông tin dưới đây.
Trước khi quyết định chọn đăng ký 4G Mobifone các thuê bao chỉ cần xác định rõ nhu cầu sử dụng của mình là nhiều hay ít để dễ dàng lựa chọn gói 4G Mobifone thích hợp nhất và trải nghiệm. Nếu nhu cầu sử dụng vừa phải thì các thuê bao có thể đăng ký các gói 4G cơ bản, để trải nghiệm, nếu nhu cầu sử dụng nhiều hơn thì thuê bao nên tham khảo đăng ký các gói Data Plus DP300, DP600 hoặc  gói IP 4G Mobifone.
Để sử dụng các gói cước 4G Mobifone thuận lợi nhất thì ngoài cách đăng ký và ưu đãi của từng gói cước quý khách hàng cần nắm rõ quy định sử dụng dịch vụ 4G của nhà mạng Mobifone và một số cú pháp tin nhắn hỗ trợ để khai thác ưu đãi từ các gói cước thật hiệu quả, đúng nhu cầu của mình.
Ngoài ưu đãi chính từ các gói cước, để đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng của quý khách hàng ở các thời điểm khác nhau, Mobifone đã triển khai thêm các gói 4G bổ sung lưu lượng với ưu đãi rất hấp dẫn. Nếu gói cước đang dùng đã hết ưu đãi mà bạn không muốn gia hạn lại gói trước chi kỳ thì có thể chọn mua thêm lưu lượng 4G Mobifone để an tâm sử dụng tiếp.
Các gói 4G mạng Mobifone đều có ưu đãi rất hấp dẫn. Chính vì vậy ngay khi có nhu cầu sử dụng 4G thì thuê bao hãy nhanh chóng truy cập 4gmobifone.vn để tham khảo thông tin các gói cước và lựa chọn đăng ký ngay cho mình một gói cước 4G Mobifone thích hợp nhất để sử dụng.
Chúc các bạn luôn có những trải nghiệm tuyệt với khi sử dụng các gói 4G của Mobifone.
Mạng 4G Mobifone đã chính thức được cung cấp trên phạm vi toàn quốc và thu hút sự quan tâm của nhiều người dùng di động trong nước. Rất nhiều thuê bao Mobifone muốn được trải nghiệm mạng 4G Mobifone nhưng còn e dè vì không biết cách cài đặt 4G Mobifone để sử dụng như thế nào nên đã bỏ qua cơ hội sử dụng dịch vụ mạng chất lượng đỉnh cao của Mobifone.
Việc cài đặt mạng 4G Mobifone không hề phức tạp như bạn nghĩ, chỉ với vài thao tác đơn giản là bạn có thể thoải mái truy cập mạng với tốc độ tối ưu để xem phim, nghe nhạc giải trí hay phục vụ cho công việc. Hãy cùng dangky3gmobifone tìm hiểu cách cài đặt cấu hình 4G Mobifone trong bài viết ngay sau đây và cài đặt ngay để tận hưởng dịch vụ 4G đỉnh cao của Mobifone nhé.
Việc cài đặt 4G Mobifone rất đơn giản và nhanh chóng, tuy nhiên trước khi tiến hành cài đặt 4G Mobifone trên máy bạn cần tiến hành đổi sim điện thoại đang sử dụng hiện tại sang sim 4G Mobifone để sử dụng. Bạn có thể đến các của hàng Mobifone theo quy định để đổi sim 4G Mobifone với cước phí 25,000đ.
Hiện tại Mobifone đang triển khai 4 gói cước 4G với ưu đãi rất hấp dẫn nhằm giúp các thuê bao tiết kiệm chi phí khi sử dụng dịch vụ. Bạn có thể lựa chọn gói cước 4G có ưu đãi và cước phí sử dụng thích hợp với nhu cầu sử dụng nhất để đăng ký.
Để truy cập mạng 4G Mobifone thiết bị di động của bạn cần được bật mạng 4G, tùy theo dòng máy  mà sẽ có cách cách bật cấu hình khác nhau, Tuy nhiên các thao tác bật cấu hình 4G trên thiết bị di động cũng rất đơn giản.
Hãy cài đặt cấu hình 4G Mobifone ngay hôm nay để trải nghiệm các bạn nhé.
Công nghệ mạng 4G mobifone đang được triển khai và nhận được sự quan tâm đặc biệt từ đông đảo quý khách hàng đặc biệt là các thuê bao sinh viên. Với ưu điểm tốc độ truy cập vượt trội rất nhiều thuê bao muốn đăng ký gói 4G Mobifone cho sim sinh viên của mình để trải nghiệm.
Đăng ký gói 4G sinh viên Mobifone sẽ giúp các thuê bao truy cập mạng nhanh chóng về dễ dàng hơn, việc học tập, giải trí với mạng 4G Mobifone cũng sẽ trở nên hiệu quả thú vị hơn khi các thuê bao không còn lo lắng bị bóp băng thông hay mạng lag, giật khi đang sử dụng nữa trên điện thoại nữa.
Thông tin chi tiết từng gói cước quý khách hãy tham khảo trong bảng thông tin dưới đây.
Miu là gói cước data được nhiều thuê bao Mobifone sử dụng nhất hiện nay. Gói cước trọn gói không tính thêm phí phát sinh sẽ là một điểm cực kỳ thu hút đối với các khách hàng đang dùng sim sinh viên và chỉ muốn tiêu dùng khoản vừa phải cho 4G.
Khách hàng sinh viên luôn là đối tượng được nhà mạng Mobifone dành tặng nhiều ưu đãi thiết thực. Nếu đang có nhu cầu sử dụng mạng 4G Mobifone thì hãy đăng ký ngay một trong các gói 4G sinh viên của Mobifone mà dangky3gmobifone.net vừa giới thiệu để trải nghiệm nhé.
Chúc các bạn đăng ký các gói 4G sinh viên mạng Mobifone thành công.
Nếu thuê bao cần sử dụng tính năng 3G, điện thoại thuê bao cần có hỗ trợ chế độ dữ liệu mạng.
Hướng dẫn đăng ký gói cước B1 Bundle Mobifone cho khách hàng có nhu cầu sử dụng.Gói B1 Bundle là một trong các gói chuyển vùng quốc tế Mobifone giúp cho các khách hàng ở nước ngoài có thể liên lạc được với người thân ở Việt Nam với mức giá ưu đãi.Sau đây là thông tin cũng như cú pháp đăng ký gói.
Cách đăng ký gói B2 Bundle Mobifone cho khách hàng nào có nhu cầu sử dụng.Đây là một trong các gói chuyển vùng quốc tế Mobifone dùng để điện thoại, liên lạc với người thân ở nước ngoài về Việt Nam với mức giá ưu đãi.Sau đây là thông tin, giá cước B2 Bundle cho khách hàng tham khảo.
Hướng dẫn đăng ký gói B3 Bundle Mobifone cho khách hàng nào có nhu cầu sử dụng.Gói B3 Bundle là một trong các gói cước chuyển vùng quốc tế của Mobifone khi muốn sử dụng điện thoại từ nước ngoài về Việt Nam cho người thân, bạn bè và gia đình.Sau đây là thông tin về giá cước, cũng như cách đăng ký của gói B3 Mobifone.
Chào mừng các bạn đến với dangky3gmobifone.net, tại chuyên mục Hướng Dẫn MobiFone sẽ hỗ trợ các bạn một cách tốt nhất những cú pháp sử dụng dịch vụ, hủy dịch vụ MobiFone đang triển khai.
Hướng dẫn khách hàng gọi đến tổng đài Mobifone nhanh nhất, cách gọi tổng đài Mobi miễn phí giải đáp các dịch vụ tiện ích, hỗ trợ thông tin cần thiết về chương trình khuyến mãi mới nhất từ Mobifone sẽ là nội dung chính của bài viết sau đây.
Giờ đây nếu gặp bất kỳ vấn đề, sự cố gì khách hàng có thể điện thoại tới các số Hotline Mobifone sau đây để được tổng đài viên giải quyết trực tiếp, rõ ràng hơn.
Các số tổng đài của Mobifone chỉ nhận những cuộc gọi nội mạng từ thuê bao Mobifone gọi đến, khách hàng sẽ được nhân viên Mobifone hỗ trợ trực tiếp, nhiệt tình những vấn đế thắc mắc, không hiểu rõ cho khách hàng một cách chi tiết nhất.
Ngoài tổng đài Mobi thì khách hàng có thể tham khảo thêm một số các gói 3G Mobifone để có thể đăng ký sử dụng mạng internet trên điện thoại di động cho thuê bao của mình để có thể thường xuyên truy cập mạng, lướt web, giải trí,tìm hiểu nhiều thông tin hữu ích về Mobifone mọi lúc mọi nơi.
Và sau đây, dangky3gmobifone.net sẽ giới thiệu đến các thuê bao một vài gói cước 3G Mobifone cho quý khách đăng ký sử dụng như một giải pháp thay thế tổng đài Mobi trong việc giải đáp các khúc mắc trong quá trình sử dụng dịch vụ.
Dịch vụ chặn cuộc gọi đến giúp thuê bao có thể tránh được những phiền toái khi luôn bị các số điện thoại quấy rầy, hoặc không muốn trả lời.
Cập nhật tin tức hằng ngày về thế giới Showbiz, thông tin lịch biểu diễn, họp Fanclup của các Ngôi sao nổi tiếng là nhu cầu của khác nhiều thuê bao Mobifone hiện nay nhất là các bạn trẻ. Đáp ứng nhu cầu đó nhà mạng Mobifone đã cho ra đời dịch vụ ngôi sao, cung cấp đến quý khách hàng tin tức về các ngội sao hằng ngày qua đó bạn sẽ nắm rõ thông tin về tất cả các hoạt động của ngôi sao mình thần tượng và có cơ hội gặp mặt thần tượng thông qua lịch biểu diễn và các sự kiện thần tưởng của bạn góp mặt. Hãy đăng ký dịch vụ Ngôi sao Mobifone và đồng hành cùng thần tượng mà mình ngưỡng mộ ngay hôm nay.
Đồng hành cùng thần tượng với dịch vụ Ngôi sao mạng Mobifone.
Hiện tại Mobifone đang cung cấp hai gói cước thuộc dịch vụ Ngôi sao với chu kỳ sử dụng khác nhau là gói cước ngày và gói cước tuần, thuê bao có thể lựa chọn và đăng ký gói cước phù hợp.
Cùng Dangky3gmobifone.net khám phá chương trình khuyến mãi trả sau tháng 6 đầy hấp dẫn của Mobifone các bạn nhé.
Hòa mạng trả sau Mobifone thành công quý khách hãy đăng ký thêm các gói data 3G của Mobifone để có thêm ưu đãi dung lượng khủng giúp tha hồ lướt web trên dế cưng mỗi ngày nhé.
Khuyến mãi hòa mạng trả trước là cơ hội tốt nhất để quý khách hàng hòa mạng Mobifone và tận hưởng ưu đãi khủng chính vì vậy hãy nhanh tay hòa mạng ngay khi có nhu cầu các thuê bao nhé.
Khi đã hòa mạng trả trước của Mobifone thành công và hưởng ưu đãi nạp thẻ, nếu thường xuyên truy cập internet quý khách nên đăng ký thêm dịch vụ 3G Mobifone để tiết kiệm chi phí khi sử dụng. Ngoài ra các gói dịch vụ GTGT như Funring hay dịch vụ MCA hay Call Barring cũng là lựa chọn phù hợp để bạn hoàn thiện các dịch vụ tiện ích hấp dẫn cho việc sử dụng mạng di động trả trước của Mobifone.
Dùng 3G Mobifone trong 1 ngày hay đăng ký 3G Mobifone 1 ngày đang là một trong những điều khách hàng sử dụng dịch vụ mạng của Mobifone đang quan tâm hàng đầy, với số lượng data cực lớn, ưu đãi hơn về giá cước đăng ký. Điều này giúp thuê bao có thể chủ động trong việc sử dụng 3G Mobifone trong thời gian ngắn mà không phải lo lắng về việc bị vượt trội cước phí quá lớn so với việc sử dụng mạng 3G thông thường.
Nhà mạng Mobifone cung cấp tới quý khách hàng rất nhiều gói cước 3G 1 ngày với ưu đãi data cực lớn, và ngay sau đây, Dangky3gmobifone.net chúng tôi sẽ hướng dẫn các thuê bao cách đăng ký 3G Mobifone  theo ngày  để tham gia sử dụng dịch vụ 3G một ngày này ngay nhé.
Sau đây sẽ là chi tiết về các gói 3G Mobifone 1 ngày thông dụng hiện nay được thuê bao Mobifone yêu thích sử dụng. Tuy nhiên các thuê bao lưu ý, chỉ thuê bao theo danh sách của gói cước mới có thể đăng ký sử dụng được gói cước 3G ngày này.
Trong đó, gói cước F5 dành cho thuê bao 3G Fast Connect muốn dùng 3G 1 ngày, và hiện 1 số gói cước nhà mạng đã dừng triển khai đăng ký mới. Gói DT20 quý khách có thể dùng tài khoản khuyến mãi để đăng ký.
Và nếu bạn không đủ điều kiện tham gia gói cước 3G 1 ngày của Mobifone nào thì cũng đừng quá lo lắng khi sử dụng 3G, bởi song song với đó, Mobifone vẫn triển khai đăng ký 3G Mobifone theo tháng với ưu đãi trọn gói, không tính phí phát sinh.
Chúc các bạn đăng ký thành công 1 trong các gói 3G Mobifone 1 ngày trên đây và có được những trãi nghiệm thú vị khi sử dụng các dịch vụ từ nhà mạng Mobifone nhé.
Đăng ký các gói 4G ngày Mobifone chưa bao giờ khiến các thuê bao phải thất vọng khi ưu đãi các gói cước 4G mang lại cực kỳ khủng. Các gói 4G 1 ngày của Mobifone được triển khai với mong muốn mang đến sự lựa chọn đa dạng hơn cho quý khách hàng có nhu cầu trải nghiệm dịch vụ 4G của Mobifone.
Vì có ưu đãi và giá cước cực dễ chịu nên các gói 4G ngày mạng Mobifone được rất nhiều thuê bao di động lựa chọn sử dụng, đặc biệt là các thuê bao thường xuyên di chuyển không có điều kiện dùng wifi thường xuyên.
Tương tự các gói 4G Mobifone chu kỳ tháng, các gói 4G theo ngày của Mobifone cũng được triển khai thành nhiều gói cước với ưu đãi và cước sử dụng đa dạng.
Dùng gói cước 4G Ngày Mobifone chắc chắn sẽ giúp những thuê bao không có nhu cầu lướt web nhiều thỏa mãn nhu cầu sử dụng đồng thời vẫn bảo lưu được số dư tài khoản.
Để đăng ký thành công gói cước YT30 Mobifone và tận hưởng những tiện ích tuyệt vời gói cước mang lại bạn hãy dành ít phút tham khảo ngay hướng dẫn và thông tin đăng ký gói Video data YT30 Mobifone trong bài viết này của dangky3gmobifone.net nhé.
Youtube là kênh Video lớn nhất thế giới và là kênh giải trí quen thuộc của nhiều thuê bao di động Mobifone. Thông thường nếu xem Video khi truy cập mạng, dung lượng data hoặc tài khoản của bạn sẽ bị trừ tiền rất nhanh chóng khiến những phút giây giải trí của bạn ít nhiều bị ảnh hưởng. Gói cước YT30 Mobifone chính là giải pháp hoàn hảo giúp bạn cân bằng chi phí sử dụng và thỏa mãn nhu cầu thưởng thức Video mỗi ngày.
Với cú pháp trên bạn chỉ mất chưa đến 1 phút là đã có thể đăng ký gói cước thành công. Sau khi đã xác nhận đăng ký thành công bạn hãy tắt máy và khởi động trước khi truy cập Youtube.com để sử dụng.
Nếu thường xuyên có nhu cầu xem Video giải trí thì ngay bây giờ bạn nên tranh thủ tậu ngay cho dế yêu gói YT30 Mobifone để tiết kiệm chi phí sử dụng mỗi tháng mà vẫn được thoải mái xem Video bất kỳ lúc nào nhé.
Bí mật Eva là dịch vụ được triển kha nhằm cung cấp đến chị em phụ nữ các thông tin về sức khỏe, giải trí và làm đẹp bởi Báo phụ nữ Việt Nam. Đây là một trong những dịch vụ tiện ích hấp dẫn của Mobifone dành cho các thuê bao là phái đẹp hoặc thuê bao muốn hiểu về phải đẹp.
Với nội dung thông tin rất phong phú các thuê bao tham gia dịch vụ có thể cập nhật hằng ngày tin tức mọi mặt mà hầu hết các chị em đều rất qua tâm bao gồm nội dung thông tin dạng Text và Video giúp các chị em bổ sung kiến thức về bếp núc, nội trợ, kiến thức sức khỏe sinh sản, tư vấn thời trang, meo làm đẹp, thơ, nhạc và các game nhỏ để giải trí. Với dịch vụ bí mật Eva Mobifone hy vọng sẽ giúp các chị em giải tỏa căng thẳng, mệt mỏi sau những lo toan bộ bè của công việc và cuộc sống gia đình.
Hiện tại dịch vụ bí mật Eva được Mobifone triển khai đến quý khách hàng các gói cước cso chu kỳ sử dụng khác nhau, đáp ứng nhu cầu sử dụng đa dạng của quý khách hàng là gói cước ngày và gói cước tuần với cách đăng ký cụ thể như sau.
Chúc các bạn đăng ký thành công và có những phút giây giải trí thư giãn với dịch vụ Bí mật Eva của Mobifone.
Bạn có muốn sở hữu 1 chiếc sim 3G không cần nạp tiền mà vẫn có thể cả năm lướt web đọc báo, xem tin tức và tám chuyện với bạn bè? Chắc hẳn bạn sẽ nghĩ điều đó không thể xảy ra đúng không? Tuy nhiên với sim 3G Mobifone F500 thì mọi thứ đều có thể xảy ra.
Vậy làm thế nào để có thể đăng ký mua sim 3G từ nhà mạng Mobifone?
Cảm ơn bạn đã luôn tin tưởng và sử dụng các sản phẩm dịch vụ của Mobifone trong suốt thời gian qua. Trong thời gian tới Mobifone sẽ luôn nỗ lực không ngừng để nâng cao chất lượng dịch vụ cũng như các gói cước nhằm đem lại cho khách hàng những trải nghiệm Mobifone 3G tốt nhất.
Miễn phí giao sim Toàn quốc, giao sim thu tiền tận nhà, đặc biệt với khách hàng tại Đà Nẵng, TP.HCM giao sim trong ngày theo yêu cầu.
Miễn phí giao sim Toàn quốc, giao sim nhận tiền.
Sử dụng sim 4G Viettel là một trong những lựa chọn hàng đầu của người dùng di động bởi những ưu đãi sim 4G Viettel mang lại là vô cùng lớn, và nhất là đối với sim 3G trọn gói, bạn sẽ không phải lo lắng về việc phải nạp tiền duy trì hàng tháng khi bạn không có nhiều thời gian để làm việc đó. Đến với Sim3gvivu hôm nay, bạn sẽ được tìm hiểu thêm về sim 4G DC500 Viettel đang được nhiều người dùng di động lựa chọn sử dụng, và đặc biệt là sim sử dụng trọn gói trong 12 tháng, chỉ cần mua 1 lần và dùng trọn cả năm.
Miễn phí giao sim trên Toàn quốc, Giao hàng tận nơi thu tiền.
Thao tác đặt sim đơn giản, nhanh chóng và chính xác tại Sim3gvivu.com. Hãy lựa chọn loại sim 4G bạn yêu thích, chúng tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của các bạn.
Đăng ký M10 Mobifone giúp bạn tiết kiệm chi phí sử dụng mỗi khi có nhu cầu truy cập 3G thay vì phải sử dụng mặc định gói M0 với cước phí cao. Hãy cùng tìm hiểu thông tin chi tiết về gói cước 3G M10 Mobifone để tiện đăng ký khi có nhu cầu nhé.
Chúc các bạn đăng ký 3G Mobifone thành công và có những trải nghiệm thú vị khi sử dụng M10 Mobifone.
Với 25.000đ đăng ký gói cước M25 Mobifone để dùng mạng ngay khi cần.
Chúc các bạn đăng ký thành công gói M25 và có những trải nghiệm thú vị khi đồng hành cùng dịch vụ 3G Mobifone.
Nếu bạn đang muốn tìm kiểm một gói 3G Fast Connect chất lượng cao cho Máy tính, Tablet, iPad của mình mà không phải tốn kém quá nhiều chi phí thì đó chính là gói 3G F120 Mobifone.
Tận hưởng tiện ích sử dụng tuyệt vời khi đăng ký gói F120 Mobifone.
Ưu đãi data mà gói F120 của Mobifone mang đến sẽ làm hài lòng bất chứ thuê bao Mobifone nào, đặc biệt là những thuê bao thường xuyên truy cập internet.
Gói 3G Fast Connect F120 Mobifone có ưu đãi khá hấp dẫn, tuy nhiên đây là gói cước giới hạn dung lượng data nên thuê bao cần lưu ý một số thông tin sau để khai thác ưu đãi từ gói cước một cách hợp lý nhất.
Các gói cước khuyến mãi gọi thoại Mobifone mặc dù được triển khai nhiều và liên tục nhưng luôn được các thuê bao di động đốn nhận nhiệt tình. Tham gia các gói cước khuyến mãi thoại các thuê bao có thể thả ga kết nối liên lạc trong tháng với mức chi phí cực kỳ tiết kiệm.
Một trong những gói cước nổi bật thời gian gần đây được các tín đồ mê tám yêu thích đó chính là gói TH30 Mobifone. Đăng ký gói cước thành công quý khách hàng sẽ được thoải mái tám với 100 phút nội mạng và 45 phút liên mạng mỗi tháng.
Mức ưu đãi từ gói TH30 của  Mobifone tuy không phải là mức ưu đãi cực khủng nhưng với những thuê bao có nhu cầu kết nối ở mức tương đối cao thì ưu đãi từ gói cước đáp ứng rất tốt nhu cầu sử dụng. Chỉ cần tham gia thành công gói cước này quý khách có thể tiết kiệm đáng kể chi phí cho tải khoản dế cưng với mức cước chỉ 30,000đ mỗi tháng.
Mobifone không giới hạn số lượng cuộc gọi hay số phút gọi cho một lần thực hiện cuộc gọi nên quý khách có thể thoải mái kết nối theo nhu cầu.
Phút thoại của gói cước TH30 Mobifone rất hấp dẫn, tuy nhiên để sử dụng ưu đãi này thật hiệu quả trong mỗi chu kỳ quý khách nên thường xuyên tra cứu ưu đãi sau mỗi lần gọi thoại. Để tra cứu cả ưu đãi thoại nội mạng và ưu đãi gọi liên mạng của gói cước quý khách hãy soạn tin nhắn KT TH30 gửi 789.
Ngoài ra nếu như nhận thấy nhu cầu dùng thay đổi và gói TH30 không còn là lựa chọn hoàn hảo nhất nữa quý khách có thể hủy gói với cú pháp HUY TH30 gửi 789 sau đó tham gia các gói khuyến mãi thoại Mobifone khác để sử dụng.
Gói cước TH30 Mobifone có ưu đãi thoại rất hấp dẫn nên quý khách có thể an tâm tám thả ga trong tháng, tuy nhiên quý khách nên kết hợp đăng ký gói cước này với một gói 4G Mobifone để vừa thả ga gọi thoại lại vừa thả ga truy cập mạng.
Chúc quý khách luôn hài lòng khi đồng hành cùng gói cước TH30 Mobifone. Những thuê bao không may mắn thuộc đối tượng áp dụng gói TH30 thì hãy soạn tin KT DSKM gửi 999  để tra cứu các gói khuyến mãi mình được hưởng và tham gia nhé.
Qúy khách đang đau đầu vì chi phí cho nhu cầu lướt web dài ngày quá cao? Qúy khách muốn tìm một gói data chu kỳ dùng ưu đãi hấp dẫn nhưng giá rẻ? Vậy thì đừng bỏ lỡ cơ hội tham gia đăng ký gói 6MAX100 Mobifone để mang về 612GB lưu lượng tốc độ cao sử dụng trong 6 tháng chỉ với 300,000đ nhé.
Gói cước 6MAX100 Mobifone đã không còn xa lạ với nhiều thuê bao bởi ưu đãi lưu lượng quá khủng, chu kỳ sử dụng dài, cước lại quá rẻ. Với gói cước hấp dẫn này quý khách sẽ luôn chủ động mỗi khi cần truy cập mạng, đồng thời nỗi ám ảnh hết data, hết tiền sẽ không cánh mà bay..
Gói 6MAX100 mạng Mobifone là gói cước chu kỳ dài của gói MAX100 vốn được nhiều thuê bao yêu thích thời gian qua. Gói cước này có nội dung ưu đãi tương tư gói MAX100 nhưng chu kỳ dùng dài hơn, giúp thuê bao tiết kiệm thời gian gia hạn mỗi tháng, an tâm lướt we lâu dài, không sợ gián đoạn.
Hệ thống sẽ lập tức phản hồi kết quả đăng ký về thuê bao của quý khách, lúc này quý khách sẽ lập tức được cộng ưu đãi data khủng đẻ sử dụng.
Muốn tra cứu ưu đãi của gói 6MAX100 Mobifone quý khách hãy soạn tin nhắn với cú pháp KT ALL gửi 999.
thống sẽ cộng ưu đãi của tháng mới để quý khách sử dụng. Nếu muốn hủy gói 6MAX100 quý khách hãy soạn HUY 6MAX100 gửi 999.
Với một gói ưu đãi cực hấp dẫn như 6MAX100 Mobifone hẳn quý khách sẽ không bỏ lỡ cơ hội tham gia đúng không nào? Nếu chưa nhận được SMS và muốn biết sim Mobifone của mình có đăng ký được không quý khách hãy soạn KT DSKM gửi 999 nhé.
Như vậy ngoài gói cước MAX100 và gói 3MAX100 siêu ưu đãi đang được yêu thích, thì gói 6MAX100 Mobifone sẽ là sự lựa chọn mới hấp dẫn và lâu dài hơn để quý khách hàng tham khảo và chọn đăng lý.
Chúc quý khách hàng luôn có những phút giây giải trí thư giản cùng gói cước 6MAX100 của Mobifone.
Đăng ký gói MAX100 Mobifone nhu cầu truy cập mạng trong tháng của bạn dù cao đến đây cũng sẽ được đáp ứng một cách trọn vẹn, không chỉ vậy chi phí cho nhu cầu  lướt web cũng sẽ được cắt giảm đáng kể. Max100 Mobifone là một gói data quá hoàn hảo và xứng đáng với dế cưng của quý khách đúng không?
Tuy nhiên gói data này chỉ áp dụng giới hạn, chính vì vậy trước hết quý khách hãy cùng dangky3gmobifone.net tìm hiểu về đối tượng đăng ký cũng như quy định sử dụng gói cước thông qua bài viết này đã nhé.
Với nhu cầu truy cập mạng trên điện thoại di động ngày càng tăng quý khách hàng Mobifone ngày càng chú ý đến các gói data có ưu đãi dung lượng khủng hoặc các gói khuyến mãi tích hợp có ưu đãi data khủng. Chính vì vậy gói MAX100 của Mobifone ngay từ khi ra đời đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của nhiều người dùng.
Chắc chắn quý khách sẽ không thể ngừng phấn khích khi may mắn được tham gia đăng ký gói MAX100 Mobifone bởi ưu đãi data của gói cước này mà lại thật sự quá khủng.
Gói cước có tính năng tự động ngắt truy cập mạng khi quý khách dùng hết data do đó quý khách hoàn toàn không cần lo lắng về phí phát sinh sau mỗi lần sử dụng.
Khi nhu cầu sử dụng không còn hoặc ưu đãi gói MAX100 mang lại quá lớn quý khách không thể sử dụng hết và phát sinh nhu cầu hủy gói để thuận lợi hơn trong việc tham gia đăng ký 4G Mobifone thì hãy soạn ngay HUY MAX100 gửi 789.
Chúc quý khách may mắn là một trong những thuê bao thuộc đối tượng đăng ký gói MAX100 Mobifone ưu đãi 100GB. Những khách hàng đang có ý định hòa mạng mới các gói trả trước của Mobifone tại Cà Mau và Bạc Liêu thì hãy tranh thủ hòa mạng sớm để được đăng ký gói MAX100 nhé.
Đăng ký gói D15 Mobifone nhận 3GB lướt web tẹt ga trong 3 ngày là lựa chọn của rất nhiều thuê bao Mobifone khi phát sinh nhu cầu truy cập mạng ngắn hạn. Với ưu đãi khủng, cước phí phải chăng gói D15 mạng Mobifone được được lòng các thuê bao ngay từ những ngày đầu ra mắt và nhanh chóng trở thành một trong những sự lựa chọn hàng đầu của người dùng di động khi phát sinh nhu cầu truy cập mạng ngắn ngày.
Với ưu đãi hấp dẫn và cước phí siêu hạt dẻ, gói D15 Mobifone thích hợp với mọi đối tượng, quý khách có thể dễ dàng sở hữu gói 3G Mobifone này ngay mà không cần phải băn khoăn quá nhiều về vấn đề chi phí.
Thông thường việc lựa chọn tham gia các gói data với tín đồ truy cập mạng sẽ trở nên vô cùng đơn giản nếu như có nhu cầu truy cập mạng dài ngày. Tuy nhiên khi nhu cầu dùng chỉ giới hạn trong vài ngày thì việc lựa chọn được một gói data phù hợp không phải dễ dàng bởi số lượng những gói data theo ngày hoặc vài ngày của Mobifone vẫn còn khá khiêm tốn.. Hiện tại gói D15 Mobifone là gói cước truy cập mạng chu kỳ 3 ngày duy nhất được nhà mạng triển khai.
Chỉ với việc thỏa mãn 3 điều kiện như trên là quý khách có thể tẹt ga tham gia gói D15 Mobifone để tận hưởng ưu đãi khủng rồi.
Chúc quý khách có những trải nghiệm thật tuyệt vời khi sử dụng gói D15 mạng Mobifone nói riêng và dịch vụ 4G Mobifone nói chung.
Mã xã hội video Tiktok hiện đang là một trong những ứng dụng được nhiều người sử dụng và trở thành một trong những kênh giải trí quan trọng. Tuy nhiên vì Tiktok chia sẻ chủ yếu là Video nên khi sử dụng thuê bao sẽ phải tốn kém rất nhiều lưu lượng cũng như chi phí dùng để đăng ký 3G Mobi hoặc 4G Mobifone. Để giúp quý khách hàng có thể chơi tiktok một cách thoải mái nhất, nhà mạng Mobifone đã cho ra mắt các gói cước data Tiktok với ưu đãi miễn phí data dùng Tiktok và tặng thêm lưu lượng để truy cập ngoài gói.
Đăng ký gói Tiktok Mobifone quý khách sẽ luôn thoải mái khi truy cập mạng xã hội này để xem Video hay đăng tải những video giải trí. Nếu như là một tín đồ Tiktok chính hiệu thì quý khách đừng bỏ lỡ gói data siêu hot này nhé.
Bên cạnh Facebook và Instagram thì Tiktok cũng là một ứng dụng được nhiều người yêu thích. Chính vì vậy với việc ra mắt gói data Tiktok Mobifone, nhà mạng hy vọng sẽ giúp quý khách có thể thả ga sử dụng ứng dụng này mà không phải lo lắng về chi phí, từ đó có những phút giây giải trí thật sự thoải mái.
Hiểu rõ xu hướng sử dụng Tiktok rất thịnh hành và điều kiện chi phí khác nhau, Mobifone đã triển khai cùng lúc 3 gói cước với ưu đãi , cước phí và chu kỳ dùng đa dạng. Dưới đây là thông tin chi tiết các gói Tiktok mà Mobifone đang triển khai.
Hiện Mobifone áp dụng các gói Tiktok cho tất cả các thuê bao đang hoạt động hai chiều. Qúy khách có thể thả ga tham gia các gói Tiktok mà không phải gọi tổng đài để tra cứu đối tượng.
Các gói Tiktok của Mobifone với những ưu đãi thiết thực sẽ giúp quý khách luôn thoải mái khi truy cập mạng xã hội video tiktok. Nếu như ưu đãi data tặng kèm của gói tiktok chưa đáp ứng nhu cầu thì quý khách có thể đăng ký thêm một số gói data sau đây để thả ga truy cập các trang mạng khác.
Chúc quý khách có những trải nghiệm tuyệt vời khi đồng hành cùng các gói Tiktok mạng Mobifone.
Được đánh giá là một trong những nhà mạng cung cấp chất lượng 3G ổn định, Mobifone đã cho ra thị trường nhiều gói cước 3G ưu đãi, hấp dẫn, giá rẻ nhưng vẫn đáp ứng chất lượng dịch vụ. Trong đó, gói Miu của Mobifone đang là gói cước được nhiều khách hàng ưa chuộng do đảm bảo được những tiêu chí mà người dùng đề ra.
Theo xu hướng của người dùng di động hiện đại, chiếc điện thoại ngoài chức năng đáp ứng nhu cầu thiết yếu là gọi thoại, nhắn tin thì việc bổ sung thêm các tiện ích khác như dang ky 3g Mobi là điều hầu hết người dùng đều quan tâm và thích thú.
Với mức độ sử dụng internet trên điện thoại ngày một tăng cao, quý khách nên đăng ký gói Miu của Mobfone ngay để vừa tiết kiệm, vừa được truy cập internet với tốc độ cao, không bị ngắt quãng.
Đặc biệt, gói 3G MIU của Mobifone là gói cước 3G tốc độ cao, quý khách luôn được truy cập mạng ở tốc độ tối ưu. Do đó, khi sử dụng hết 3,8B data trước thời hạn 30 ngày của gói cước, hệ thống sẽ ngắt kết nối ngay, quý khách  không hề tốn bất kỳ một khoản chi phí phát sinh nào khác.
Vậy là xong rồi đấy. Sau khi nhận được tin nhắn xác nhận đăng ký thành công từ hệ thống, quý khách đã có thể yên tâm sử dụng dịch vụ của Mobifone mà không cần lo lắng về cước phí nữa.
Đối với các khách hàng có nhu cầu sử dụng internet thường xuyên thì nên lựa chọn các gói cước 3G Vinaphone không giới hạn dung lượng này, được cộng nhiều data, lướt web thả ga mà không phải lo phát sinh nhiều chi phí.
Đối với các khách hàng có nhu cầu sử dụng internet tốc độ cao lớn, thì việc đăng ký các gói 3G Big data Vinaphone này là một sự lựa hoàn toàn thích hợp. Với ưu đãi data cực lớn lại không phát sinh cước ngoài.
Bên cạnh các gói cước ưu đãi chu kỳ dài hạn, chu kỳ tháng Vinaphone còn triển khai các gói cước với chu kỳ ngày để quý khách thuận tiện đăng ký sử dụng data theo ngày cực kỳ tiết kiệm, thuận tiện.
Quý khách thường xuyên cày game, lướt web chát chít, xem phim xuyên đem thì không thể bỏ qua các gói cước 3G Vinaphone ưu đãi vào khung giờ hấp điểm với mức giá siêu rẻ sau đây.
Lướt web ngắn ngày là nhu cầu cũng khá phổ biến, tuy nhiên nếu vì không muốn đăng ký các gói 3G dài hạn mà dùng mạng chay thì sẽ rất tốn kém. Thay vào đó quý khách có thể đăng ký các gói 3G 1 ngày của Vinaphone để sử dụng và hủy gói ngay khi hết nhu cầu sử dụng.
Nếu mọi người đang sử dụng các gói 3g Vina thì sau khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, mọi người có thể mua thêm data vơi 4 sự lựa chọn sau.
Nhiều thuê bao đã đăng ký 3G Vina những vẫn không thể kết nối mạng do chưa biết cách cài đặt mạng 3G trên thiết bị đang sử dụng. Qúy khách có thể thực hiện cài đặt 3G Vinaphone qua SMS hoặc cài đặt thủ công, tuy nhiên cách cài đặt 3G qua SMS sẽ nhanh chóng và dễ thực hiện hơn.
Mỗi khi đi công tác, du lịch xa dài ngày, bạn cần check mail, làm việc trên suốt đoạn đường đi nhưng lại không biết làm cách nào để vào được mạng? Những phiền toái trên sẽ khiến bạn vô cùng khó chịu và bứt rứt đúng không nào? Với sự thống lĩnh của internet như hiện nay thì những tình huống tương tự như thế sẽ còn xảy ra nhiều lần nếu bạn không chọn ra được một giải pháp thông minh như đăng ký 3g Mobi để khắc phục.
Sau khi đã nhận được phản hồi đăng ký gói 3G mạng Mobifone thành công thì quý khách chỉ cần tắt máy khởi động lại sau đó bật 3G là có thể vi vu lướt web giải trí rồi.
Dưới đây là thông tin và cách đăng ký các gói 3G Mobifone cho thuê bao di động và Fast Connect trong năm 2017. Quý khách hãy tìm hiểu kỹ để đăng ký Mobifone 3G cho thiết bị thật phù hợp và tiết kiệm nhé.
Nếu  quý khách sử dụng hết data tốc độ cao, các gói cước 3G Mobifone sẽ tạm ngưng truy cập mạng, quý khách hàng phải mua thêm data tốc độ cao nếu muốn tiếp tục sử dụng internet.
Ngoài ra Mobifone còn đang cung cấp các gói 3G với chu kỳ dài  với các chu kỳ lần lượt là 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng để quý khách có nhiều lựa chọn hấp dẫn và ưu đãi hơn. Khi đăng ký sử dụng các gói 3G chu kỳ dài các thuê bao sẽ tiết kiệm được thời gian, không phải đăng ký 3g Mobi nhiều lầnhoặc gia hạn mỗi tháng nữa.
Đặc biệt đăng ký 3G Mobi chu kỳ dài thuê bao sẽ có lợi ích nhiều hơn về dung lượng ưu đãi khi Mobifone tặng thêm nhiều lưu lượng hơn  so với các gói 3G chu kỳ 30 ngày thông thường nữa đấy.
Khi đăng ký gói 3G Mobi 180 ngày, khi sử dụng hết dung lượng mà gói cước cung cấp trước khi kết thúc chu kỳ gói, quý khách sẽ được tặng thêm lên đến 700MB dung lượng tốc độ cao để tiếp tục truy cập internet.
Khi đăng ký 3G cho sim Mobifone với các gói cước cơ bản 360 ngày, khi sử dụng hết dung lượng mà gói cước cung cấp trước khi kết thúc chu kỳ gói, quý khách sẽ được tặng thêm lên đến 1,2GB dung lượng tốc độ cao để tiếp tục truy cập internet và  ngắt kết nối mạng khi sử dụng hết.
Các gói 3G giới hạn lưu lượng của Mobifone khá phù hợp để quý khách sử dụng trong thời gian dài với tần suất truy cập mạng thấp. So với gói M0 thì đăng kí 3G Mobifone giới hạn lưu lượng sẽ giúp quý khách tiết kiệm một khoản chi phí không nhỏ mỗi tháng.
Đặc biệt, ưu đãi hơn nữa nhà mạng Mobifone hiện còn cung cấp cho khách hàng các gói mua thêm data 3G tốc độ cao, bổ sung cho các gói cước cơ bản 30 ngày và các gói 3g thế hệ mới, giúp các thuê bao tiếp tục sử dụng 3G Mobifone tốc độ cao khi đã dùng hết lượng data mà các gói 3G này cung cấp.
Các gói 3G Mobifone theo ngày dùng trong 24h cũng đã dạng không kém các gói cước 3G chu kỳ tháng của Mobifone. Khi đăng ký 3G Mobifone 1 ngày khách hàng sẽ nhận ưu đãi khá hấp dẫn, cước phí dùng siêu rẻ, đặc biệt thích hợp với những thuê bao Mobifone  có nhu cầu truy cập mạng trong thời gian ngắn khi hay di chuyển hay sóng wifi chập chờn.
Không phải thuê bao Mobifone nào cùng có thể dùng tất cả các gói 3G ngày của Mobi mà mỗi thuê bao sẽ được quy định sử dụng các gói cước khác nhau. Chính vì vậy khi muốn tham gia bất cứ gói 3G ngày nào quý khách hãy gọi đến 9090 để được hỗ trợ đăng ký gói cước data Mobifone thích hợp.
Ngoài các gói 3G Fast Connect Mobifone chu kỳ 30 ngày nhà mạng cũng đã triển khai thêm một số gói 3G Fast Connect chu kỳ dài từ 3 tháng, 6 tháng, 12 tháng để quý khách hàng an tâm lướt web khi có nhu cầu sử dụng ổn định trong thời gian dài với chi phí tiết kiệm hơn, nhiều ưu đãi hơn và không phải gia hạn hay đăng ký gói 3G Mobifone mới thường xuyên.
Tùy đối tượng mà Mobifone sẽ quy định hình thức thanh toán cước 3G khác nhau cho các thuê bao.
Chúc quý khách đăng ký 3G Mobi thành công với một gói cước hợp lý, mọi chi tiết cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ tổng đài Mobi 9090 để được giúp đỡ. Cảm ơn quý khách đã tin dùng dịch vụ Mobifone của chúng tôi.
Đăng ký 3G Vina sử dụng đang là sự lựa chọn yêu thích của rất nhiều người dùng di động nhờ ưu điểm có dung lượng ưu đãi khủng và chất lượng dịch vụ ổn định. Đặc biệt đăng ký 3G Vinaphone sử dụng quý khách hàng hoàn toàn có thể an tâm về vấn đề chi phí khi nhà mạng Vinaphone thiết kế các gói 3G với chi phí vô cùng dễ chịu, hầu hết quý khách hàng đang sử dụng sim Vinaphone trả trước, trả sau đều có thể đăng ký 3G Vina mà không phải chịu áp lực chi phí mỗi tháng.
Khi muốn đăng ký 3G Vinaphone để sử dụng quý khách chỉ cần xác định nh cầu và khá năng tài chính của mình là có thể dễ dàng chọn lựa một gói cước 3G thích hợp để sử dụng lâu dài.
Như đã thông tin ở trên, hiện tại Vinaphone đang triển khai rất nhiều gói cước 3G với ưu đãi đa dạng và  nhiều mức giá cước. Chính vì vậy quý khách hàng sẽ có rất nhiều sự lựa chọn hấp dẫn khi muốn đăng ký các gói 3G Vinaphone cho thiết bị của mình.
Việc đăng ký 3G mạng Vinaphone cho điện thoại di động thành công sẽ cho phép quý khách thoải mái lướt web, xem video, xem phim, chơi game hay online Facebook để kết nối bạn bè với một khoản chi phí cực kỳ hợp lý.
Khi  dang ky 3G Vinaphone với các gói cước trọn gói quý khách sẽ được miễn phí hoàn toàn cước phát sinh mỗi tháng sau khi đã sử dụng hết lưu lượng. Chính vì vậy  việc quản lý ngân sách sử dụng cho dịch vụ 3G mỗi tháng của quý khách sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Ngoài ra một ưu điểm của các gói 3G BIG Data Vinaphone đó chính là tính năng tự ngắt truy cập khi hết dung lượng, quý khách hàng không phải lo lắng tra cứu lưu lượng thường xuyên bởi khi hết data gói cước sẽ tự động ngắt truy cập mạng internet.
Nếu có nhu cầu sử dụng tiếp bạn chỉ cần mua thêm dung lượng từ 500MB đến 2GB dung lượng từ các gói X15, X25, X35 với các gói X15, X25, X35.
Ngoài nhu cầu truy cập mạng internet lâu dài vẫn có nhiều khách hàng Vinaphone chỉ có nhu cầu truy cập mạng trong thời gian ngắn. Chính vì lẽ đó nhà mạng cũng đã triển khai các gói 3G Vinaphone dùng 1 ngày để đáp ứng nhu cầu của quý khách hàng.
Đăng ký 3G Vinaphone 1 ngày có cước phí sử dụng siêu hạt dẻ, tuy nhiên ưu đãi từ các gói cước có thể tương đương lưu lượng của các gói data chu kỳ dài nên quý khách hàng sẽ hoàn toàn an tâm truy cập mạng mà không lo hết data trong mỗi chu kỳ.
Việc mua thêm dung lượng 3G Vinaphone trong quá trình truy cập mạng là hết sức cần thiết khi thuê bao phát sinh nhu cầu truy cập mạng cao hơn ưu đãi gói, đặc biệt  là với các thuê bao sử dụng các gói data giới hạn lưu lượng hoặc các gói BIG Data.
Hiện Vinaphone có từng nhóm gói data bổ sung lưu lượng 3G tốc độ cao nên quý khách đã đăng ký Vinaphone 3G có thể tham khảo thông tin cụ thể của từng gói cước dưới đây là chọn cho mình một gói phù hợp.
Vinaphone  không giới hạn số lần mua lưu lượng trong mỗi chu kỳ sử dụng của các gói 3G nên quý khách hàng có thể mua dung lượng data với số lần không giới hạn để đáp ứng tốt nhất nhu cầu sử dụng của mình.
Qúy khách hàng khi đăng ký dịch vụ 3G Vinaphone sử dụng ngoài việc nắm rõ ưu đãi và giá cước sử dụng thì cũng cần biết thêm một số cú pháp tin nhắn hỗ trợ cũng như quy định của nhà mạng để sử dụng dịch vụ 3G Vina hiệu quả hơn.
Trong quá trình đăng ký gói 3G Vinaphone nếu có bất cứ vấn đề nào cần giải đáp hoặc muốn tra cứu thông tin quý khách hãy kết nối đến tổng đài Vina 9191 để được hỗ trợ.
Ngoài các gói 3G Vinaphone siêu hấp dẫn mà dichvumobile.vn thông tin trong bài viết , hiện tại Vinaphone cũng đã chính thức triển khai các gói 4G với ưu dãi siêu khủng, chất lượng truy cập siêu tốc đáp ứng nhu cầu truy cập mạng 4G trên sim 4G Vinaphone của quý khách hàng.
Chính vì vậy quý khách có thể chủ động tham khảo thêm thông tin các gói 4G tại dichvumobile.vn để lựa chọn một gói thích hợp nhất và đăng ký 4G Vina sử dụng, chúc quý khách hàng đăng ký 3G Vinaphone thành công qua tổng đài 1544 nhé.
Mimax là gói cước 3G phổ thông nhất hiện nay của Vinaphone và được rất nhiều khách hàng có nhu cầu truy cập mạng trên thiết bị di động lựa chọn sử dụng. Ưu điểm nổi trội khi đăng ký gói MAX Vinaphone chính là có dung lượng ưu đãi hấp dẫn nhưng cước phí sử dụng tiết kiệm và đăc biệt đây là gói cước 3G trọn gói nên các thuê bao sẽ không phải mất phí phát sinh khi truy cập vượt lưu lượng.
Nếu đang có ý định đăng ký gói 3G MIMAX của Vinaphone nhưng còn e dè vì chưa nắm rõ thông tin và quy định sử dụng của gói cước này thì bạn hãy tham khảo nay thông tin trong bài viết này của dichvumobile.vn để an tâm đăng ký sử dụng nhé.
Như đã nói ở trên, gói 3G MAX Vinaphone là gói cước 3G trọn gói phổ thông không giới hạn đối tượng sử dụng, đây là gói cước 3G Vinaphone được triển khai rộng rãi trên phạm vi toàn quốc và áp dụng cho tất cả thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động.
Hoàn thành thao tác đăng ký đơn giản trên bạn tắt máy và khởi động lại là có thể tận hưởng ưu đãi data hấp dẫn mà gói MAX Vinaphone mang lại.
Chúc các bạn đăng ký Mimax Vina trọn gói 2018 thành công để được tận hưởng ưu đãi data khủng và có những phút giây lướt web giải trí thật thư giãn.
Tham gia các gói 3G Mobifone để lướt web thả ga trên di động hẳn là hành động quen thuộc đối với hầu hết các thuê bao di động hiện nay. Với chất lượng dịch vụ tốt, giá cước rẻ, các gói 3G đa dạng, dịch vụ mạng Mobifone đã trở thành một trong những sự lựa chọn tốt nhất dành cho các tín đồ truy cập mạng trên di động.
Bước sang năm mới 2019, bên cạnh các gói data cũ đang được triển khai Mobifone cũng đã ra mắt thêm 1 số gói cước data cực hấp dẫn khác, giúp khách hàng đang sử dụng hoặc có ý định đăng ký 3g Mobifone có thêm nhiều nhiều sự lựa chọn phù hợp với nhu cầu sử dụng internet của mình. Ở bài viết này Dichvumobile.vn sẽ giới thiệu đến quý khách cú pháp đăng ký chính xác nhất của các gói cước 3g Mobifone Hot nhất 2019, quý khách hãy theo dõi để nẵm rõ thông tin các gói cũng như tiện lựa chọn gói data Mobi phù hợp với nhu cầu sử dụng của mình nhất nhé.
Khi tham gia các gói 3G mobifone tùy thuê bao đang là thuê bao trả trước hay thuê bao trả sau mà quy định thanh toán cước cũng sẽ khác nhau.
Các gói data cơ bản của Mobifone là lựa chọn vô cùng tuyệt vời để quý khách có thể truy cập mạng ổn định mỗi tháng, với ưu điểm nổi bật là có ưu đãi dung lượng cực khủng, giá hạt dẻ. Khi đăng ký  các gói cước 3G cơ bản của Mobifone thành công quý khách đã dùng hết ưu đãi data 3G tốc độ cao hệ thống sẽ ngắt kết nối mạng, quý khách sẽ không bị trừ phí phát sinh, muốn dùng tiếp hãy mua thêm data.
Đăng ký các gói 3G mạng Mobifone thế hệ mới quý khác sẽ có dung lượng nhiều hơn và đặc biệt không cần lo lắng về phí phát sinh vì Mobifne đã trang bị tính năng tự động ngắt kết nối internet khi quý khách sử dụng hết lưu lượng tốc độ cao hạn chế tối đa tình trạng phát sinh phí ngoài gói không mong muốn.
Nếu dùng hết ưu đãi từ các gói 3G thế hệ mới Mobifone quý khách vẫn  muốn tiếp tục sử dụng 3g thì có thể mua thêm dung lượng với các gói bổ sung data.
Bên cạnh các gói data ngắn ngày thì các gói 3G chu kỳ dài cũng được Mobifone đồng loạt triển khai nhằm mang đến nhiều ưu đãi và chu kỳ sử dụng ổn định hơn cho quý khách hàng. Đăng ký các gói cước 3G Mobi chu kỳ 3 tháng, quý khách sẽ nhận được ưu đãi data nhiều hơn đến 200mb so với việc đăng ký các gói 3G có chu kỳ 1 tháng.
Dùng các gói 3G chu kỳ 6 tháng của Mobifone quý khách sẽ có ưu đãi data nhiều hơn đến 700mb so với việc đăng ký các gói 3G có chu kỳ 1 tháng từ đó sẽ có thêm thời lượng truy cập để đáp ứng nhu cầu của mình. Đặc biệt với 3G Mobifone chù kỳ 6 tháng quý khách chỉ phải đăng ký 1 lần và có thể an tâm dùng dài hạn đến nửa năm không cần đăng ký thường xuyên nhiều lần như trước nữa.
Dùng 3G Mobifone chu kỳ 1 năm có lẽ là lựa chọn mang lại nhiều lợi ích nhất với các thuê bao Mobifone có nhu cầu dùng 3G ổn định trong thời gian dài. Đăng ký gói 3G Mobifone chu kỳ 1 năm này, quý khách sẽ được ưu đãi data nhiều hơn đến 1,2GB so với việc đăng ký các gói 3G Mobi có chu kỳ 1 tháng. Bên cạnh đó  trong suốt 1 năm quý khách sẽ không còn phải lo lắng bị gián đoạn sử dụng 3G do tài khoản hết tiền hay quên gia hạn gói nữa.
Các gói 3G Fast Connect của Mobifone chỉ áp dụng riêng cho sim 3G Mobifone, chính vì vậy quý khách chỉ có thể đăngký các gói này khi đang dùng sim Fast Connect. Ưu điểm lớn nhất của các gói cước này đó chính là dung lượng khủng và sự đa dạng về chu kỳ gói khi quý khách có thể lựa chọn đăng ký gói 3G chu kỳ 30 ngày, 3 tháng, 6 tháng hay 12 tháng.
Nhu cầu dùng 3G của các thuê bao Mobifone là vô cùng đa dạng, có thể thời điểm này dùng các gói 3G Mobi 30 ngày nhưng sau một thời gian lại phát sinh nhu cầu dùng gói 3G ngắn hạn như các gói data theo ngày. Hiện Mobifone cũng đang triển khai rất nhiều gói 3G theo ngày để quý khách hàng tham gia.
Theo dichvumobile.vn được biết thì hiện tại Mobifone là nhà mạng cung cấp nhiều gói cước 3g tốc độ cao nhất so với các nhà mạng còn lại. Vậy nên tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng của mình mà quý khách có thể lựa chọn gói cước 3g Mobifone phù hợp để nhận ngay các ưu đãi hấp dẫn nhé.
Qúy khách hãy lưu ý rằng phải đảm bảo cài đặt 3g Mobifone, cấu hình GPRS cho chiếc điện thoại của mình đúng cách, thì mới có thể sử dụng ngay các gói cước 3G Mobifone nhé.
Nếu quý khách chưa cài đặt 3G Mobifone cho điện thoại của mình thì hãy tiến hành cài đặt ngay để có thể sử dụng các gói 3G Mobifone một cách dễ dàng.
Mua thêm dung lượng cho các gói 3G Mobifone là thao tác cần thiết mà bất cứ thuê bao nào cũng nên biết để tiện sử dụng mỗi khi cần. Bất kể quý khách đã đăng ký 3G Mobifone cơ bản, giới hạn lưu lượng hay đăng ký 3G thế hệ mới của Mobifone thì cũng sẽ có thời điểm cần mua dung lượng để đảm bảo nhu cầu sử dụng.
Khi hủy gói 3G của Mobifone thì mọi ưng đãi còn lại của gói cước đã sẽ đồng thời tự hủy. Nếu quý khách âng dùng 1 gói 3G của Mobifone nhưng chuyển đổi sang các gói trả trước khác thì gói 3G đó vẫn sẽ được bảo lưu, trường hợp đang dùng gói 3G nhưng chuyển từ gói trả sau sang trả trước hoặc ngược lại thì gói 3G Mobifone đó sẽ tự hủy.
Đăng ký 3G Mobifone là hoạt động cực kỳ quan trọng và cần thiết để quý khách có thể thoải mái lướt web trên dế cưng mỗi ngày. Chính vì vậy quý khách hãy theo dõi thật kỹ các đăng ký các gói 3G Mobifone mà dichvumobile.vn hướng dẫn trong bài viết và thực hiện theo nhé.
Sự phổ biến rộng rãi của dịch vụ mạng interntet và đăng ký 3G Vina mới nhất 2019 sử dụng cho phép người dùng di động hiện nay có thể thoải mái truy cập mạng trên chính dế cưng để thoải mái trải nghiệm các tiện ích sử dụng hấp dẫn. Để đáp ứng nhu cầu của khách hàng các nhà mạng Vinaphone đã nhanh chóng cho ra đời các gói 3G ưu đãi hấp dẫn nhằm hỗ trợ người dùng truy cập mạng với chi phí tiết kiệm nhất.
Nhà mạng Vinaphone là một trong những nhà cung cấp dịch vụ 3G tốt nhất hiện nay, được rất nhiều khách hàng ưu chuộng, việc đăng ký 3G Vinaphone cũng được thực hiện một cách rất đơn giản và nhanh chóng. Qúy khách hàng chỉ cần soạn tin nhắn với cú pháp sau là có thể  thoải mái sử dụng 3G Vinaphone tốc độ cao và giá cước cực ưu đãi.
Đối với việc đăng ký các gói cước 3G Vinaphone giới hạn dung lượng, khi hết data, gói cước của thuê bao sẽ tính phí phát sinh khi khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Vinaphone 3G, có thể thấy các gói 3G giới hạn dung lượng này đặc biệt phù hợp khi quý khách có nhu cầu lướt web trong thời gian dài những không thường xuyên.
Đa số các thuê bao khi muốn đăng ký 3G Vina sử dụng cho thuê bao đều chú ý đến các gói 3G trọn gói bởi các gói cước này có ưu đãi hấp dẫn và mang lại sự an tâm khi không tính phí phát sinh. Các gói 3G trọn gói Vinaphone có nhiều mức cước sử dụng nên không quá khó khăn để quý khách lựa chọn cho mình một gói thích hợp.
Đối với các gói BIG DATA Vinaphone, như tên gọi của gói các thuê bao sẽ được miễn phí một lượng data lớn. Đặc biệt các gói Big data có hỗ trợ dùng cho cả sim 3G và sim 4G Vinaphone nên quý khách có thể thoải mái truy cập cả mạng 3G Vinaphone và mạng 4G Vinaphone khi đăng ký các gói Big data thành công.
Nhiều khách hàng thường xuyên truy cập Internet trên laptop, Ipad..v..v. khi đi công tác, làm việc tại những nơi không có wifi thường hòa mạng sim ezCom để được hưởng cước phí data ưu đãi hơn. Bên cạnh đó nhà mạng Vinaphone không quên triển khai các gói 3G Vinaphone dành riêng cho thuê bao ezCom với ưu đãi và cước phí đăng ký cụ thể.
Khi nhu cầu sử dụng của quý khách chỉ giới hạn trong khoảng 1 ngày đến vài ngày thì các gói 3G 1 ngày của Vinaphone là sựa lựa chọn sáng suốt. Với ưu đãi hấp dẫn nhưng cước phí rẻ dễ dàng đăng ký và hủy gói các thuê bao sẽ hoàn toàn thoải mái trải nghiệm dịch vụ 3G của Vinaphone thông qua việc sử dụng các gói 3G 1 ngày mà không cần quan tâm quá nhiều đến chi phí hay sợ lãng phí ưu đãi data hoặc tiền trong tài khoản.
Lự chọn đăng ký các gói 3G Vinaphone 1 năm sẽ giúp thuê bao đỡ tốn thời gian đăng ký nhiều lần, tránh được những trục trặc gia hạn không thành công, đặc biệt các gói cước 3G Vina chu kỳ 12 tháng có rất nhiều mức ưu đãi, cước phí cho bạn chọn, chỉ cần bỏ ra một khoản tiền nhỏ từ 420.000đ bạn có đăng ký thành công gói 3G Vinaphone dùng trọn một năm hoàn toàn miễn phí.
Đăng ký 3G Vinaphone với các gói cước 3G trọn gói hay các gói BIG DATA thì khi thuê bao sử dụng hết dung lượng tốc độ cao các gói cước sẽ hạ băng thông về tốc độ thường hay bị ngắt kết nối, để tiếp tục truy cập mạng với tốc độ tối đa, thuê bao sẽ cần mua thêm các gói 3G bổ sung dung lượng.
Các gói 3G Vinaphone bổ sung lưu lượng data có ưu đãi khá hấp dẫn, tuy nhiên ưu đãi mua được từ các gói cước chỉ có hiệu lựu trong chu kỳ gói, sang chu kỳ mới ưu đãi data chưa sử dụng sẽ tự động hủy. Chính vì vậy khi tiến hành mua dung lượng quý khách nên cân nhắc để chọn mua gói data thích hợp.
Với những khách hàng thật sự không có nhu cầu truy cập mạng 3G Vinaphone thì tốt nhất quý khách nên tắt 3G trên máy để ngăn chặn các phần mềm chạy ngầm khiến tài khoản bị trừ tiền mà không biết.
Với mỗi hình thức thuê bao Vinaphone trả trước hoặc trả sau sẽ có cách thanh toán cước khác nhau khi sử dụng dịch vụ 3G của Vinaphone, cụ thể như sau.
Khi quý khách chuyển đổi từ thuê bao trả trước sang trả sau gói 3G Vinaphone sẽ tự hủy. Nếu chuyển đổi từ gói trả trước này sang gói trả trước khác thì vẫn có thể bảo lưu gói 3G đang dùng.
Như quý khách đã biết, Vinaphone hiện đang đồng thời triển khai rất nhiều gói cước 3G hấp dẫn với chu kỳ sử dụng và giá cước đa dạng. Vậy làm thế nào để có thể chọn cho mình một gói data thích hợp nhất? Đây là băn khoăn của không ít thuê bao hiện nay, không phải cứ đăng ký 3G Vinaphone với gói nào nhiều dung lượng thì mới là tốt mà quý khách nên căn cứ vào các yếu tố sau để chọn cho mình gói cước thích hợp.
Ngoài lựa chọn đăng ký 3G VinaPhone thì các gói cước 4G Vinaphone cũng là một gợi ý tuyệt vời nếu bạn muốn truy cập mạng nhanh chóng với chi phí tiết kiệm. Qúy khách có thể tham khảo thông tin các gói 4G mới nhất tại đây để có sự lựa chọn chính xác nhất khi phát sinh nhu cầu truy cập mạng.
Trong quá trình đăng ký 3g Vina cho thiết bị của mình, nếu mọi người có vấn đề nào thắc mắc hay gặp phải sự cố nào đó thì hãy gọi ngay tổng đài Vinaphone qua hotline 9191 để được tổng đài viên hướng dẫn rõ hơn nhé.
iOnline với dung lượng cực nhẹ và được đánh giá là một game giải trí số 1 việt nam. Các bạn còn chờ gì mà không tải game ngay và liền con game điện thoại hấp dẫn này về giải trí mỗi lúc rãnh rỗi mà đặc biệt là các bạn FA ấy nhé.
Tôi là Thảo Trương, người thành lập nên Website Apkhayp.com từ năm 2014. Webiste là nơi cung cấp, chia sẽ các kiến thức, kinh nghiệm chơi Liên Minh Huyền Thoại.
Cung cấp các dòng game Offline PC, các dòng game chơi ngay trên máy tính mang lại những phút giây thư giản và giải trí cho mọi người.
Nhằm đem đến cho khách hàng nhiều cơ hội đăng ký dịch vụ 3G Viettel để tiện truy cập trong nhiều tình huống khác nhau, Viettel đã cho triển khai nhiều gói cước phù hợp với nhu cầu sử dụng của đa dạng đối tượng khách hàng.
Từ các gói có dung lượng ít với cước phí siêu rẻ cho đến các gói 3G Viettel trọn gói không tính cước phát sinh, khách hàng có thể thoải mái lựa chọn cho mình một gói cước sao cho ưu đãi và hiệu quả đem lại có thể phục vụ tốt nhất cho công việc cũng như đáp ứng nhu cầu giải trí hàng  ngày nhé.
Hôm nay, dichvumobile sẽ giới thiệu đến quý khách các gói 3G Viettel mới nhất năm 2018 để quý khách tiện theo dõi và lựa chọn sử dụng.
Các gói 3G Viettel giới hạn dung lượng có chung đặc điểm là sẽ tính cước phát sinh nếu người dùng tiếp tục truy cập 3G sau khi sử dụng hết số data mà gói cước cung cấp trong thời hạn chu kỳ. Tuy nhiên, tốc độ của gói 3G sẽ không thay đổi và vẫn ở mức tốc độ cao.
Đối với các gói cước 3G Viettel trọn gói sẽ miễn phí hoàn toàn cước phát sinh nếu quý khách sử dụng vượt mức lưu lượng cho phép trong thời hạn chu kỳ. Tuy nhiên, lúc này, tốc độ 3G sẽ giảm xuống và quý khách chỉ có thể truy cập được ở mức tốc độ thường.
Chúc quý khách đăng ký 3G Viettel thành công và có những giờ phút thật thoải mái cùng cùng các gói 3g tốc độ cao nhất hiện nay nha. Ngoài ra trên dichvumobile.vn còn hướng dẫn dang ky 3g Vinaphone, 3g Mobifone quý khách hàng hãy tham khảo thêm.
Lưu ý là sau khi đăng ký gói 3G Viettel thành công các thuê bao phải kiểm tra cài đặt 3g Viettel, cấu hình mạng cho điện thoại của mình đúng cách thì mới có thể sử dụng được internet 3g tốc độ cao của Viettel nhé.
Với các gói cước 3G trọn gói của Vinaphone, thuê bao sẽ được miễn phí hoàn toàn cước phát sinh trong tháng khi đăng ký và được tặng dung lượng 3G tốc độ cao miễn phí theo từng gói cước.
Lợi ích thiết thực khi đăng ký gói 3G Vinaphone dài hạn trọn gói đó là không phải tốn kém chi phí phát sinh ngoài gói mà vẫn thoải mái lướt web đến chu kỳ gói cước. Ngoài ra, đồng hành cùng gói trọn gói bạn không còn phải thấp thỏm hết data đột ngột và yên tận hưởng thú vui giải trí trọn vẹn.
Nế bạn muốn sở hữu ưu đãi tốc độ cao thì đừng quên tậu ngay các gói 3G giới hạn dung lượng. Mức cước phí phát sinh của các gói này không đáng kể, vì vậy nếu bạn ưng bụng gói cước nào đó thì đừng ngần ngại hãy lên lịch đăng ký ngay hôm nay.
Nếu bạn có nhu cầu lướt web theo ngày thì nên trang bị cho dế yêu các gói cước data theo ngày với mức giá cước phải chăng. Chỉ cần bỏ túi 1 trong số các gói cước này, quý khách hoàn toàn yên tâm đọc báo, tìm kiếm thông tin, tên đường trên Internet mọi lúc, mọi nơi mà không tốn kém tiền bạc.
Trước đó, Đàm Thu Trang cũng vướng nghi vấn có thai khi xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật con trai bạn thân nhưng lại hạn chế chụp ảnh và luôn nép phía sau Cường Đô La để tránh ống kính. Ngoài ra, với các bức hình mà người đẹp đăng tải trong thời gian qua thì phần lớn đều chụp nửa thân trên.
Đây cũng là 1 khoảnh khắc mà Đàm Thu Trang vướng nghi vấn đang có thai khi cô nép mình vào Cường Đô La.
Mẹ Đàm Thu Trang bình luận ẩn ý, Cường Đô La không ngần ngại thả tim.
Không cẩn thận thì họa có thể giáng xuống đầu làm gia đình tan nát.
Hơn chục người đàn ông lực lưỡng cùng nhau hợp sức, cố gắng nâng tảng bê tông ra để cứu người phụ nữ đang bị đè chặt.
Khán giả yêu thích phim Về nhà đi con tá hỏa khi một cô gái đăng ảnh chụp chung với nam diễn viên Quốc Trường và khẳng định sẽ thay thế Bảo Thanh.
Nhan sắc xinh như hoa của Cindy Marina sẽ khiến Hoàng Thùy phải quan ngại khi đụng độ trên đấu trường quốc tế.
Tài năng của hai anh chàng này chắc chắn là điều khỏi phải bàn cãi, nhưng nếu so sánh thì ai mới là người thắng thế?
Lãnh đạo Công an tỉnh Lào Cai cho biết, đã có ít nhất 3 lần lực lượng tìm kiếm tiếp cận được sát vị trí nạn nhân nhưng do mưa lớn làm nước dâng cao khiến công tác cứu hộ gặp khó khăn.
Trường Giang từng tiết lộ, Nhã Phương thích ăn nhưng không giỏi nấu nướng.
Năm nay vải mất mùa bù lại giá tăng cao, tuy nhiên người trồng vẫn thấp thỏm trông thời tiết.
Phạm Quỳnh Anh và Hoàng Thùy Linh thuở còn thân thiết.
Giờ đây, cả hai cũng không còn là bạn của nhau trên mạng xã hội.
Hai nữ ca sĩ từng nằm trong hội chị em thân thiết, ủng hộ nhau hết mình trong các dự án riêng biệt. Thậm chí họ còn đóng chung phim Thần tượng, nhưng giờ đây cả hai đã không còn mặn mà như trước.
Cùng có xuất phát điểm và cùng ở trên đỉnh cao danh vọng trong nghề mẫu, giờ đây Võ Hoàng Yến và Trang Nhung đã không còn chơi chung. Lý do Trang Nhung nghỉ chơi với họ Võ vì cho rằng chân dài miền Nam xen vào chuyện tình cảm của cô. Trang Nhung lui về làm vợ, làm  mẹ và giúp đỡ công việc cho chồng, còn Hoàng Yến đã lấy lại sức nóng tên tuổi và nằm trong top đắt show nhất nhì làng mẫu.
Hương Tràm là học trò của Thu Minh tại The Voice 2012. Không thể phủ nhận khả năng thị phạm của Thu Minh đã giúp nữ ca sĩ trẻ người Nghệ An đoạt ngôi vị cao nhất cuộc thi. Tuy nhiên, mối quan hệ thầy trò đã không thể cứu vãn. Thu Minh cho hay từ khi rời The Voice, Hương Tràm không liên lạc với cô. Đáp lại, giọng ca Em gái mưa cho rằng cô không giỏi nịnh thầy như các bạn đồng lứa nên việc bị thầy ghét là điều dễ hiểu.
Không chỉ riêng với Thu Minh, mối quan hệ giữa Hương Tràm và Trúc Nhân cũng đã thực sự không thể cứu vãn. Chia tay The Voice, mỗi người có hướng đi riêng và không còn thân thiết như cũ. Trên báo chí, Trúc Nhân thẳng thừng trỉ chích Hương Tràm sống giả tạo, đồng thời giọng ca Nghệ An cũng không bao giờ muốn gặp lại chủ nhân bản hit Bốn chữ lắm.
Chi Pu cho biết những lời chê bai, chỉ trích là động lực để cô cố gắng mỗi ngày. Nữ ca sĩ cảm ơn những lời nói tổn thương bởi nhờ đó cô trưởng thành hơn.
MC Liêu Hà Trinh được bạn trai doanh nhân cầu hôn trước sự chứng kiến của bạn bè. Hai người đã hẹn hò 2 năm trước khi quyết định tiến đến hôn nhân.
Khi bị khách hàng nghi ngờ bán hàng kém chất lượng, không rõ nguồn gốc, nữ diễn viên Mai Phương cảm thấy buồn và bức xúc.
Nam ca sĩ Taguchi Junnosuke cúi đầu nói lời xin lỗi khán giả và hứa không tham gia bất kỳ hoạt động nào của showbiz Nhật Bản trong tương lai.
Con gái hơn 2 tuổi được bố Hoắc Kiến Hoa sang Malaysia để thăm mẹ Lâm Tâm Như. Trên đường trở về Đài Loan, cô bé bị phóng viên chụp được hình ảnh đầu tiên.
Lan Ngọc tiết lộ thời điểm mới bước chân vào con đường hoạt động nghệ thuật, cô vướng không ít tin đồn cho rằng mình làm gái. Điều đó khiến mỹ nhân áp lực đến nỗi muốn bỏ nghề.
Vợ chồng Thái Thiếu Phân cùng mẹ Trương Tấn đi du lịch Tây Ban Nha. Tuy nhiên, giữa họ xảy ra mâu thuẫn.
Nam Em thay đổi 180 độ, bị nghi ngờ mắc bệnh trầm cảm, vướng nghi án bầu bí và nay là phẫu thuật thẩm mỹ sau bê bối tình ái với Trường Giang.
Đối với con của Phượng Chanel, Quách Ngọc Ngoan lại như một ông bố thực thụ.
Trên trang cá nhân, Đàm Thu Trang và ông xã khoe khoảnh khắc hạnh phúc bên gia đình và người thân. Bên cạnh đó, doanh nhân phố Núi cũng gửi lời cảm ơn tới bố mẹ trong niềm hoan hỉ.
Vốn kín tiếng chuyện tình cảm nên khi nam nghệ sĩ tiết lộ chuyện lấy vợ, người hâm mộ không khỏi bất ngờ. Chia sẻ với báo chí, NSND Trung Hiếu cho biết bạn gái là người sôi nổi, trẻ trung và hồn nhiên trái ngược với sự già dặn của anh.
Nam nghệ sĩ tự nhận khuyết điểm lớn nhất của anh trong mắt bạn gái là mải chơi, thích bạn bè, không dành được nhiều thời gian cho người yêu.
Đám cưới tràn ngập sắc hồng tại Sơn La của NSND Trung Hiếu.
Được biết, bà xã Lê Hiếu sinh ra và lớn lên tại TP HCM, không hoạt động trong showbiz Việt. Cả hai có quãng thời gian tìm hiểu và yêu đương một năm trước khi tiến tới hôn nhân.
Võ Hạ Trâm và ông xã Ấn Độ trong tiệc cưới.
Hôn lễ của Kim Chi diễn ra riêng tư, khách mời showbiz chỉ có vợ chồng Lê Hà và Lan Khuê.
Trước đó, cả hai còn ngại ngùng không đăng ảnh chung nhưng họ check in cùng một địa điểm.
Cả hai diện áo cổ lọ kẻ vàng giống nhau.
Cặp đôi khiến người hâm mộ không khỏi ghen tị. Cả hai thường xuyên đi du lịch, luôn dành cho nhau những lời có cánh trên mạng xã hội, đếm ngày ở bên nhau, luôn xuất hiện ở bên nhau trong công việc lẫn cuộc sống hàng ngày.
Cặp đôi nhiều lần bị phát hiện đi ăn cùng nhau và dành cho nhau những cử chỉ thân mật. Phương Uyên từng khẳng định trên đời này không ai hiểu cô bằng Thiều Bảo Trang và ngược lại.
Nhạc sĩ Phương Uyên đi cùng với Thiều Bảo Trang tậu xế hộp trị giá hơn 2 tỷ.
Hai chiếc nhẫn giống nhau được đeo ở ngón áp út của Thiều Bảo Trang và Phương Uyên.
Mặc cho họ từng rơi vào nghi vấn về mối quan hệ đồng giới nhưng cả hai vẫn ngó lơ và luôn giúp đỡ nhau trong công việc lẫn cuộc sống. Từ những gì họ thể hiện cho nhau, công chúng cũng ngầm hiểu được sự công khai mối quan hệ.
Kendall Jenner, Bella Hadid, Gigi Hadid là ba cái tên hot nhất làng mẫu thế giới hiện nay. Nhưng khả năng catwalk của những người đẹp này chưa thực sự xuất sắc.
Sulli gây không ít sóng gió trên mạng xã hội vì trang phục hở hang, không nội y. Nhưng hiếm ai chê bai cô về phong cách thời trang khi xuất hiện tại các sự kiện.
Nhân dịp sang Hàn Quốc công tác, Hoa hậu Hà Kiều Anh tranh thủ thời gian hội ngộ cùng những người bạn thân, chuyện trò, mua sắm trong đó có Hoa hậu Dương Mỹ Linh.
Nữ diễn viên Kim Kardashian diện bộ đồ bó sát và không mặc nội y khi xuất hiện trên phố. Hình ảnh này gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội.
Hóa ra những soái ca trong lòng của các chị em cũng đều cần có make up hỗ trợ cả.
Châu Bùi tận tình chia sẻ các bước chăm sóc da và diệt mụn ẩn tận gốc nhưng bí kíp của Decao mới khiến khán giả bất ngờ.
Mai Phương Thúy tăng cân khiến vòng 1 tăng kích cỡ nhưng 3 mỹ nhân còn lại thì sao?
Nếu điểm mặt chỉ tên những scandal làm điên đảo dư luận vào năm 2016 thì có lẽ chẳng ai ngần ngại mà không nhắc tới Trấn Thành.
Sau khi Hari Won tuyên bố kết thúc mối tình 9 năm với rapper Đinh Tiến Đạt trong khi dư luận vẫn tiếc nuối về mối tình dài lâu thì một sự kiện bất ngờ bùng cháy và đây cũng chính là khởi điểm những scandal sau này.
Mỗi lần có ồn ào, khán giả lại thêm tò mò về đời sống riêng tư của Trường Giang. Nhiều người thắc mắc tại sao anh chàng diễn viên không có thế mạnh về ngoại hình, có điều tiếng là đào hoa, lăng nhăng lại có thể khiến nhiều ngôi sao nữ trong showbiz say mê.
Sau đấy, người đẹp còn tung loạt bằng chứng cho rằng Trường Giang đã phản bội cô, cùng lúc đó yêu đương hẹn hò cả Nhã Phương.
Một trong những người đẹp khiến cuộc đời Trường Giang bão tố không ngừng đó có lẽ là  Nam Em. Trong show Một tiếng kể hết, Nam Em liên tục kể về chuyện tình dài tập của mình với Trường Giang. Sự việc ồn ào hơn khi Nam Em khẳng định Trường Giang vẫn tới sinh nhật của cô dù ngày hôm sau đã cầu hôn Nhã Phương trên sóng truyền hình trực tiếp.
Khi dư luận đang nhẹ nhàng cho qua đi những ồn ào, Cát Phượng lại tiếp tục mở họp báo cùng Kiều Minh Tuấn và đồng loạt rơi nước mắt nói về câu chuyện tình yêu cảm nắng.
Trên mạng xã hội, nhiều người cho rằng Cát Phượng chính là người đạo diễn, đứng sau dàn dựng vở kịch tình yêu giữa bạn trai và An Nguy nhằm PR tên tuổi và bộ phim. Tại cuộc họp báo, nữ diễn viên khẳng định mình không liên quan đến câu chuyện giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy.
Và tất nhiên, có những ồn ào chẳng ai mong muốn nhưng cũng có những toan tính mà mục đích phía sau là gì chẳng ai có thể lý giải được.
Có điều, nhìn chung lại, người hâm mộ giật mình nhận ra rằng rốt cuộc nghệ sĩ Việt phải chăng đang quên mất rằng là người nổi tiếng, là nghệ sĩ nên nói chuyện bằng sản phẩm nghệ thuật thay vì để dư luận nhắc tới mình bằng scandal.
Những chia sẻ trên trang cá nhân của Hạ Vi khiến cư dân mạng đặc biệt quan tâm.
Tham lam khi phối phụ kiện, chọn màu sắc sến sẩm là vấn đề của Phượng Chanel. Việc phối màu quần áo sao cho sang là điều quá khó thì phải. Đầm hồng sen của Stella McCartney đã quá sức chịu đựng rồi lại còn thêm đôi sục cắt chữ V của Celine và khuyên tai tua rua màu đỏ cờ? Phượng Chanel định hack tuổi như thế nào với những bộ đồ không phù hợp với mình thế này đây?
Những trang phục rách toang gối của Phượng Chanel nên để cho trẻ trâu hoặc cái bang mặc thì hơn.
Ngọc Quyên từng được biết đến là một trong những chân dài đình đám nhất của làng thời trang Việt Nam. Tuy nhiên khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, người đẹp bất ngờ theo chồng mà bỏ cuộc chơi.
Tuy nhiên cuộc sống hôn nhân của Ngọc Quyên không đẹp như là mơ. Sau khi con gái đầu lòng chào đời vào đầu năm 2016, tổ ấm của chân dài liên tục vướng nghi án rạn nứt. Thừa nhận thường xuyên cãi vã, bất đồng quan điểm sống nhưng Ngọc Quyên và chồng vẫn cố gắng bỏ qua vì con.
Sau nhiều lần nảy sinh ý định ly hôn, cuối cùng Ngọc Quyên và bác sĩ Việt kiều chính thức đường ai nấy đi. Khép lại 4 năm sóng gió nhiều hơn mật ngọt, cựu người mẫu giờ đây chỉ muốn yên ổn để nuôi con nhỏ.
Ít năm sau, Xuân Lan không còn xuất hiện bên ông xã và cũng không nhắc đến anh trên mặt báo. Có khá nhiều lời đồn về sự tan vỡ của Xuân Lan và chồng nhưng cựu người mẫu chỉ im lặng.
Đầu năm 2014, Xuân Lan sinh hạ bé Thỏ và tuyên bố làm mẹ đơn thân. Lúc này dư luận mới biết cô đã chia tay Thành Nam từ khá lâu. Nói rõ để khán giả đỡ hiểu lầm, La La cho biết chồng cũ và cha bé Thỏ là hai người khác nhau.
Nhưng tình mới và Xuân Lan cũng không thể đồng hành trên đoạn đường dài. Cựu mẫu và cha bé Thỏ chia tay ngay sau khi biết mình có bầu. Người đàn ông ấy khiến Xuân Lan tổn thương vì thiếu trách nhiệm, thậm chí từng đề nghị cô photoshop mặt con để người ngoài nghĩ bé Thỏ là con lai, không liên quan gì đến mình.
Khi sự nghiệp đang phất như diều gặp gió, Anh Thư kết hôn với doanh nhân Thanh Long năm 2004 và sau đó có chung một người con trai. Cuộc hôn nhân được tiếng kéo dài hơn thập kỷ nhưng không hề bằng phẳng.
Sự khắc khẩu, bất đồng trong cuộc sống hôn nhân là lý do khiến Anh Thư chủ động chia tay nhưng đối phương không chấp nhận. Cô phải chờ đợi chồng cũ đồng thuận ra tòa sau 5 năm sống cảnh ly thân đằng đẵng.
Trương Ngọc Ánh được xem là hình tượng diễn viên kiêm người mẫu nổi bật của showbiz Việt. Mỹ nhân họ Trương rất được yêu thích những năm 90 trong vai trò người mẫu, làm mưa làm gió với hàng tá giải thưởng do công chúng bầu chọn.
Năm 2005, Trương Ngọc Ánh nên duyên vợ chồng với Trần Bảo Sơn sau một thời gian dài yêu đương. Đám cưới được tổ chức hoành tráng tại TP HCM với sự tham dự của gần 1.000 khách mời. Hạnh phúc của cặp đôi càng trở nên viên mãn sau khi con gái Bảo Tiên ra đời.
Thậm chí, cư dân mạng còn phát hiện cả 2 đã hủy kết bạn trên trang cá nhân của nhau. Quế Vân chưa bao giờ chính thức đề cập đến lý do tan vỡ tình cảm giữa cô và Hà Hồ, dù vậy nhiều người đồn đoán nguyên nhân của toàn bộ vụ việc ít nhiều liên quan đến vị đại gia máu mặt trong giới buôn kim cương.
Hội chị em nổi tiếng trong giới showbiz không phải ít. Tuy nhiên, tình cảm thân thiết của những hội này chỉ có thể được tính bằng ngày bằng tháng. Việc nay là bạn thân, mai đã thành người dưng đã từ lâu không còn là chuyện lạ lẫm.
Trước đó, kiện tướng dancesport được biết đến là bạn của chồng cũ Thu Thủy. Chính vì vậy, Khánh Thi có mối quan hệ vô cùng thân thiết với cặp vợ chồng nữ ca sĩ. Khánh Thi cũng là một trong số ít người nổi tiếng được Thu Thủy mời đến dự đám cưới.
Bẵng một thời gian, người hâm mộ không còn được thấy hình ảnh thân thiết giữa Khánh Thi và Thu Thủy. Đây cũng là khởi nguồn cho nghi án rạn nứt tình cảm của cả hai.
Mối quan hệ tay ba này trở thành niềm cảm hứng bất tận cho cư dân mạng chế ảnh.
Mới đây, hoa hậu Pia sang Việt Nam tham dự một sự kiện và Kim Dung đã có cơ hội đọ sắc với bản chính. Nếu nở nụ cười tươi, có lẽ nữ người mẫu còn giống đàn chị hơn nữa.
Nam ca sĩ, diễn viên Rocker Nguyễn thường xuyên bị so sánh ngoại hình với đàn anh Isaac ở thời điểm mới vào nghề.
Họ đã có nhiều cơ hội gặp gỡ. Thoạt nhìn khán giả có thể nhầm tưởng đây là anh em một nhà.
Vũ công nhí An Bình cũng từng nổi tiếng trên mạng xã hội vì sở hữu gương mặt rất giống nam ca sĩ Isaac.
Giây phút cư dân mạng mong chờ cuối cùng cũng đã đến khi bản sao có cơ hội gặp gỡ bản chính. Có thể nói hai người giống nhau chẳng khác nào chị em một nhà.
Cho tới khi gặp gỡ trực tiếp, hai người đẹp cho khán giả thấy gương mặt của họ có những điểm khá tương đồng.
Vũ Ngọc Anh sở hữu nhan sắc bị ví như bản sao của Á hậu Ngọc Oanh. Tuy nhiên trong một dịp chụp hình chung, có thể thấy hai người đẹp cũng không quá giống nhau như những tấm hình ghép.
Trong làng giải trí, việc ngôi sao này được cho là bản sao của ngôi sao kia không phải chuyện hiếm. Hay trong cuộc sống đời thường, cũng có khá nhiều chàng trai, cô gái bỗng dưng nổi tiếng vì sở hữu gương mặt rất giống sao Việt.
cuộc chiến khác nhằm bảo vệ chính thần tượng của mình.
Sau những chia sẻ về người tình được cho là MC Trấn Thành của Đào Bá Lộc, hàng loạt sao Việt không còn ngần ngại mà đồng loạt lên tiếng công khai yêu đồng giới.
Trước ý kiến của Sỹ Hoàng và Giáng My, người đẹp Huyền My chính thức lên tiếng. Theo đó, người đẹp khẳng định những gì hai giám khảo nói đều sai sự thật, và cô không hiểu lý do gì khiến họ phải bôi họ cô.
Bà mẹ ba con vấp phải những chỉ trích khi bị phát hiện đã nói dối việc mình là người ăn chay trường. Trương Bá Chi cũng bị đánh giá là giả tạo, thích phóng đại.
Nhật Kim Anh và ông xã nhiều lần bị đồn rạn nứt tình cảm sau khi cưới. Mới đây, cô đã đổi thành trạng thái độc thân trên trang cá nhân khiến tin đồn ly hôn có thêm cơ sở.
Nam ca sĩ gặp tai nạn khi tham quan một điểm du lịch ở Quảng Bình. Sự cố khiến anh bị gãy xương đòn, phải nẹp cố định vài tháng.
Hương Giang tôn dáng với váy xẻ ngực sâu xuyên thấu, thiết kế phá cách với phần đuôi dài bên hông. Ca sĩ chuộng trang phục ánh tím vì toát lên vẻ sang trọng, quyến rũ. Cô kết hợp gu trang điểm nền nã phối phụ kiện lấp lánh, hoa tai và kẹp tóc đồng điệu.
Tuần này, Huyền My chọn bộ đầm cúp ngực của nhà thiết kế Đỗ Long. Hoa văn đính đá dọc thân váy tôn hình thể 1m74 của người mặc. Cô đeo đồng hồ hơn ba tỷ đồng của một thương hiệu Thụy Sĩ.
Hoa hậu Mai Phương diện đầm trắng kết chỉ kim tuyến lóng lánh với cổ chữ V vừa phải làm toát lên nét đài các, kiêu sa.
Ngọc Trinh diện bộ váy ôm có điểm nhấn ở phần tà rời dài chấm gót. Cô diện set phụ kiện Christian Louboutin vừa tậu, gồm giày và túi xách đính đá đủ màu trị giá 180 triệu đồng.
Hoa hậu du lịch thế giới 2018 Huỳnh Vy xuất hiện đầy lôi cuốn khi diện chiếc váy màu cam rực rỡ khoe khéo làn da trắng ngần. Chiếc váy với đường xẻ tà khéo léo giúp cho Huỳnh Vy có thể tự tin khoe đôi chân dài cùng phần vai hờ hững khi pose ảnh.
Khánh My mặc bikini đỏ phô diễn hình thể, trong khi Tiến Vũ che chắn cơ thể bằng chiếc quần bơi nhỏ xíu. Cả hai âu yếm khóa môi nhau ngọt ngào.
Ngoại hình nóng bỏng cùng gương mặt xinh đẹp của Trà My khiến nhiều người trầm trồ.
Hình ảnh những ngày đầu tiên đặt chân trên đất Mỹ đã được Hương Tràm tiết lộ, nữ ca sĩ còn hào hứng chia sẻ những niềm vui khi bắt đầu một cuộc sống mới tại trời Tây.
Dù hạn chế ra sản phẩm nhưng Hòa Minzy vẫn đi làm giám khảo show truyền hình thực tế và xuất hiện trong các sự kiện phù hợp.
Tòa nhà Kinh Đô, Lầu 5, 292 Đường Tây Sơn, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, TP.Hà Nội, Việt Nam.
Hello WorldTrước đây, do còn kiêng cữ nên Diệp Lâm Anh chưa muốn chia sẻ nhiều hình ảnh con gái. Giờ đây khi con gái đầu lòng đã cứng cáp hơn, cô thoải mái hơn trước. Người đẹp cũng đang mang bầu con thứ 2 cho chồng thiếu gia.
Ai cũng hy vọng sẽ được thưởng thức những màn trình diễn khó quên, những khoảnh khắc thăng hoa trên sân khấu của những tài năng trẻ. Nhưng trả lại họ là những kết quả đáng để thất vọng.   Trong đêm đầu tiên của vòng Đối đầu, The voice 2012 đã vấp phải những phản ứng gay gắt từ những người hâm mộ.
Từ việc Thanh Thủy phải nhường cho Bảo Anh bước tiếp cho đến việc các ca sĩ hát như hét trên sân khấu, tất cả đều khiến những người yêu nhạc phải lắc đầu ngán ngẩm.
Sự chú ý đó một phần nhờ vẻ ngoài thu hút của cô và phần khác lại vì tin đồn cô đã lấy chồng.
Nghi án kết hôn chưa thực sự sáng tỏ khiến người đẹp trở thành cái tên được đặc cách tham gia vào vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012.
Trong buổi họp báo ở vòng chung khảo, Ban tổ chức chương trình vẫn kiên quyết khẳng định, họ đã cho điều tra và xác nhận Vương Thu Phương chưa lập gia đình.
Thông tin Lan Khuê đang mang thai con đầu lòng sau 8 tháng kết hôn đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ công chúng. Được biết, Hoa khôi Áo dài đang bước sang tháng thứ 3 của thai kỳ. Sức khoẻ của Lan Khuê vẫn rất tốt, không ốm nghén và vóc dáng vẫn rất thon gọn. Vì thế, cô vẫn tự tin diện đồ tham dự vài sự kiện quan trọng.
Sau 8 tháng kết hôn, vợ chồng Lan Khuê hạnh phúc khi sắp lên chức bố mẹ.
Lan Khuê khoe món mì xào nghêu do ông xã nấu.
Dưới bình luận, rất đông bạn bè, khán giả cũng không ngớt lời khen ngợi sự tinh tế của doanh nhân dành cho bà xã trong thời gian mới mang thai.
Đón tuổi 38, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận chi hẳn 1,3 tỷ đồng để tổ chức tiệc sinh nhật bên dàn khách mời đình đám là Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà,.
Gần đây, công chúng xôn xao trước việc Hoài Lâm có tên trong danh sách nghệ sĩ tham gia liveshow riêng của NSƯT Hoài Linh do Cát Phượng tổ chức.
Những ngày vừa qua, thông tin nữ ca sĩ Nhật Kim Anh công khai chuyện hôn nhân tan vỡ sau 5 năm kết hôn khiến nhiều fan hâm mộ không khỏi tiếc nuối.
Hiện tại, con trai Bửu Long của nữ ca sĩ đang sống cùng bố và ông bà nội tại Cần Thơ. Nhật Kim Anh làm việc trên TP HCM. Cô thường xuyên về thăm con nhưng chồng cũ không cho phép cô mang con đi đâu một mình.
Tuy nhiên, dù có những mâu thuẫn với chồng cũ, Nhật Kim Anh khẳng định bố mẹ chồng còn thương cô nhiều hơn trước. Khi mọi việc mới vỡ lở, bố mẹ chồng Nhật Kim Anh sốc và rất buồn, thậm chí nhiều lần khuyên giải cả hai nên ngồi xuống để giải quyết rạn nứt. Nhưng sau này, chính ông bà cũng đã dần thông cảm và thấu hiểu cho quyết định của Nhật Kim Anh.
Mới đây, Tăng Thanh Hà đã tung ra bộ ảnh đen trắng khiến fan nao lòng. Bức ảnh vừa được đăng tải đã thu hút hơn 10 nghìn like và chia sẻ. Không trang điểm cầu kỳ, hay váy vóc lồng lộn, Tăng Thanh Hà vẫn toát lên vẻ đẹp thuần khiết, sang trọng.
Cát Phượng cho biết, sau khi được mời tham gia, Hoài Lâm đã đồng ý và nghiêm túc làm việc.
Khoảng giữa năm 2018, Hoa hậu Phạm Hương bất ngờ biến mất khỏi showbiz dù là mỹ nhân được săn đón hàng đầu. Cô cho biết phải sang Mỹ điều trị dứt điểm căn bệnh tuyến giáp. Nhiều thông tin đồn đoán Phạm Hương sang Mỹ sinh con cho bạn trai đại gia nhưng người đẹp lên tiếng phủ nhận.
Phạm Hương vẫn đều đặn cập nhật cuộc sống của bản thân lên trang cá nhân.
Phạm Hương chia sẻ hình ảnh về không gian sống của cô tại Mỹ trong một năm qua. Người đẹp đất cảng không ngại khoe biệt thự, xe sang, nhẫn kim cương cùng vô số đồ hiệu đắt giá khác.
Phạm Hương muốn thanh lý nhiều túi xách đắt giá.
Dù không hoạt động trong làng giải trí nhưng Mai Phương Thúy vẫn sở hữu gia tài khủng nhờ công việc đầu tư. Cô không tiếc tiền để mua xe tặng em gái dù cho bản thân không sở hữu chiếc xe nào và thường ngồi trên xế hộp sang trọng của nhãn hàng mỗi khi xuất hiện tại sự kiện.
Vừa qua, khán giả vô cùng thích thú khi biết Mai Phương thúy là nhà đầu tư một dự án phim có sự tham gia diễn xuất của hai người đẹp đình đám của showbiz Việt. Ngoài ra, cô còn là cổ đông của nhiều doanh nghiệp, sở hữu một vài chung cư cao cấp tại Hà Nội, TP.HCM và Hong Kong. Hoa hậu Việt Nam 2006 còn là chủ của một chuỗi nhà hàng ăn uống tại Việt Nam.
Trước khi có những phát ngôn gây sốc này, hôn nhân của Diễm Hương từng vướng phải tin đồn rạn nứt nhưng cô đã lên tiếng phủ nhận thông tin này. Đến nay, cuộc sống của cô vẫn khiến nhiều người tò mò.
Năm 2017, Hoa hậu thế giới người Việt 2010 mở phòng khám nha khoa và cửa hàng bánh bông lan. Năm 2019, cô tiếp tục mở rộng thị trường kinh doanh, lấn sân sang mảng đồ uống. Sau nhiều năm cố gắng, Diễm Hương sở hữu siêu xe tiền tỷ khiến khán giả ngưỡng mộ.
Hiện tại, Hoa hậu Việt Nam 2012 đang có cuộc sống hôn nhân hạnh phục bên doanh nhân Trung Tín.
Trường Giang và Nhã Phương mới đây được fan bắt gặp khi đi ăn bún tại quán vỉa hè dù cặp đôi giàu có nhất nhì showbiz.
Với lựa chọn trang phục tinh tế, Trường Giang và Nhã Phương đã lấy lại được điểm cộng trong mắt cư dân mạng.
Trấn Thành bất ngờ chơi trội, diện đồ trắng có mặt tại đám cưới của nhạc sĩ Dương Khắc Linh nhưng thiếu vắng Hari Won.
Quỳnh Như luôn rất thân thiện bên dàn thí sinh đến từ nhiều quốc gia của cuộc thi.
Hình ảnh giản dị của danh hài Hoài Linh đi tông về thăm rẫy được fan rần rần chia sẻ cùng nhiều lời khen nức nở.
Cùng là hai nhân vật đình đám của showbiz, Lý Nhã Kỳ và Đàm Vĩnh Hưng thu hút sự chú ý đặc biệt của truyền thông và khán giả khi cùng xuất hiện trong một sự kiện.
Ngay khi biết tin nghệ sĩ Xuân Hiếu cần một số tiền lớn để phẫu thuật vì bệnh ung thư, Mỹ Tâm lập chuyển khoản 100 triệu đồng, Đàm Vĩnh Hưng giúp đỡ 50 triệu.
Đây là lần đầu tiên hai người đẹp cùng góp mặt tại một sự kiện.
Người đẹp họ Mai thân thiết với đàn em. Mai Phương Thúy cách Tiểu Vy 12 tuổi và trùng hợp, đăng quang Hoa hậu Việt Nam cách nhau 12 năm.
Dù ít hoạt động trong làng giải trí nhưng tên tuổi của Mai Phương Thúy vẫn luôn là tâm điểm của sự chú ý mỗi lần xuất hiện.
Sau nhiều năm đăng quang, Mai Phương Thúy ngày càng được khen ngợi về sắc vóc, cô còn sở hữu gia tài khủng.
Trong tin nhắn, khản giả phát hiện trong tài khoản của Vũ có tận 500 triệu đồng. Dù bị Thư mạnh tay quẹt thẻ hết bị trừ 6 triệu lại đến 35 triệu thì cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều. Khoảnh khắc số tiền trong tài khoản của Vũ vô tình làm lộ luôn số tài khoản.
Chia sẻ trên báo Tổ Quốc, Công Lý cho biết, con trai anh cũng thích xem Táo quân nhưng không phải xem bố đóng mà thích Vân Dung và Xuân Bắc. Còn về các phim mà Công Lý đóng thì bé Tít thường không xem hết.
Gần 1 năm qua dù không có hoạt động gì nổi bật nhưng tên tuổi Phạm Hương thu hút đặc biệt sự chú ý của khán giả cũng như truyền thông. Phạm Hương cũng tạm dừng hoạt động facebook để chuyển sang instagram. Mới đây, nàng hậu khoe thành tích đáng nể trên instagram. Con số 1 triệu follow chứng minh rằng, Phạm Hương vẫn là một tên tuổi vô cùng hot trong làng giải trí.
Mới đây, MC chúng tôi là chiến sĩ Hoàng Linh khiến fan lo lắng khi tiết lộ gặp tai nạn lật ngón chân, phải nhập viện điều trị.
Sự trùng hợp đến lạ của Mai Phương Thúy và Noo Phước Thịnh khiến fan cho rằng cả hai tâm đầu ý hợp ở mọi hoàn cảnh, mọi lúc mọi nơi.
Trước đây, Noo Phước Thịnh từng công khai yêu Mai Phương Thúy. Sau một thời gian hẹn hò, cả hai đã chọn cách làm bạn vì quá hiểu nhau.
Trấn Thành muối mặt khi biết phụ huynh của thí sinh nhí không cho like hình trên facebook.
BB Trần lộ diện với hình ảnh nam tính như ngày nào sau khi tung ảnh chuyển giới khiến dân mạng hoang mang.
Fan liên tục hối thúc Đàm Vĩnh Hưng làm đám cưới với Mỹ Tâm sau bức ảnh ghép vô cùng đáng yêu.
Mới đây nhất, Hoa hậu Hương Giang lại tậu cho mình chiếc túi Hermes Birkin đắt đỏ. Trong một chuyến công tác tại Đà Lạt vừa qua, Hương Giang đã đeo chiếc túi có giá hơn nửa tỷ đồng khiến người hâm mộ choáng váng.
Ngoài chiếc túi hiệu đắt đỏ, Hương Giang còn sử dụng giày của Chanel x Pharrell có giá gần 60 triệu đồng.
Sau khi hạ sinh quý tử đầu lòng, Lưu Thi Thi trở thành tâm điểm chú ý của người hâm mộ và truyền thông. Trước đó, Lưu Thi Thi bị mắc chứng trầm cảm sau sinh, tuy nhiên ê kíp này của nữ diễn viên đã lên tiếng phủ nhận về tin đồn này.
Tưởng chừng mọi việc đã lắng xuống nhưng mới đây, truyền thông Đài Loan lại đưa tin về nghi vấn trầm cảm sau sinh. Nguồn tin này cho hay, Lưu Thi Thi thường xuyên xích mích, bất hoà với mẹ chồng. Điều đáng nói là thông tin Ngô Kỳ Long chi quá ít tiền để chăm sóc cho Lưu Thi Thi khi ở cữ khiến người hâm mộ cho rằng Ngô Kỳ Long đã quá keo kiệt và bủn xỉn.
Trong chương trình, Cát Tường cũng tiết lộ, cô trải qua 3 mối tình với trai trẻ và cô lớn hơn họ lần lượt 10, 11 và 13 tuổi. Với nữ MC, mỗi giai đoạn con người sẽ có những quyết định khác nhau. Ngày xưa, chuyện tình cảm trục trặc, cô chọn gia đình vì có con nhỏ, phải đặt con lên hàng đầu.
Tuy nhiên Cát Tường cho biết nếu ở thời điểm này, cô sẽ chọn tình yêu để bản thân cảm thấy hạnh phúc. Con gái cô cũng đã đủ lớn để hiểu mọi chuyện.
Dù bận rộn chạy show dày đặc nhưng Phương Mỹ Chi vẫn không hề sao lãng việc học hành.
Đẳng cấp dùng hàng hiệu của Hoa hậu Mai Phương Thúy khó có mỹ nhân nào trong showbiz sánh kịp.
Đắt show trong làng giải trí nên Hương Giang có đủ điều kiện để sắm đồ hiệu yêu thích. Mới đây, hoa hậu chuyển giới lại mua thêm chiếc túi hiệu Hermes Birkin đắt đỏ.
Tưởng đã chìm vào quên lãng nhưng Ngọc Trinh lại tiếp tục lên tiếng thách thức dù chẳng ai muốn động chạm vào nữ hoàng nội y nữa.
Đăng quang ngôi vị Hoa hậu Việt Nam 2006 nhưng tên tuổi của Hoa hậu Mai Phương Thúy chưa bao giờ hết hot với công chúng. Đã 13 năm trôi qua nhưng Mai Phương Thúy vẫn nổi lên vô cùng xinh đẹp và là một trong những mỹ nhân giàu có của showbiz Việt.
Mai Phương Thúy từng chia sẻ cô không quan tâm nhiều đến chuyện thời trang đẹp xấu, mà chỉ cần trang phục không phản cảm. Với cô, mua sắm cũng là một thú vui giúp giải tỏa căng thẳng. Chính vì vậy, nàng hậu thường vung tiền mua sắm để thỏa mãn đam mê.
Set đồ tưởng chừng đơn giản nhưng có giá lên tới 100 triệu đồng của Mai Phương Thúy.
Chiếc clutch có giá vài trăm triệu của nàng hậu chỉ đựng được 1 thỏi son.
Mai Phương Thúy mua bộ đồ hiệu bằng nhung chỉ vì nhân viên bán hàng mời.
Sau khi kết hôn với Hari Won, Trấn Thành có vẻ như ngày càng không thể kiểm soát được cân nặng của bản thân.
Á hậu Mâu Thủy phủ nhận việc sân si với Phương Khánh cũng như mượn chuyện này để PR tên tuổi cho mình.
Điều khiến tôi bất bình nhất là việc BTC không giữ lời hứa. Cộng thêm yếu tố nữa là cư dân mạng vẫn tiếp tục gán cho tôi những scandal sai sự thật nên tôi buộc lòng phải lên tiếng. Tôi cũng không ganh tỵ với Phương Khánh vì thực tế là cô ấy đã đem lại niềm tự hào cho nhan sắc Việt.
Vấn đề tôi muốn nói đến ở đây không phải tập trung vào Phương Khánh mà tôi muốn chia sẻ cho mọi người biết lý do vì sao mình không thi Miss Earth để dân mạng dừng việc đổi trắng thay đen, vu vạ cho mình.
Mâu Thủy và Phương Khánh từng đứng chung sàn diễn.
Hiện tại, phía Phương Khánh chưa có động thái nào liên quan đến sự việc.
Nói về mối quan hệ hiện tại với Phương Khánh, Mâu Thủy cho biết cả hai đã từng gặp nhau trong một show diễn song cũng không nói chuyện nhiều.
Hoàng Thùy Linh bất ngờ chia sẻ về khối tài sản mình có ở tuổi 31 khiến ai cũng ngỡ ngàng.
Sau khi ly hôn với chồng Tây, Hồng Nhung đã nhanh chóng làm những điều này để lấy lại cân bằng cuộc sống cùng với hai con Tôm Tép.
Song Hye Kyo từng nhận được ưu ái từ một vị giáo sư nổi tiếng vào thời điểm hôn nhân với Song Joong Ki rạn nứt.
Bản thiết kế bộ trang phục dân tộc cho Hoàng Thùy lấ ý tưởng từ bàn thờ gia tiên đang gây tranh cãi trên MXH.
Được biết tác giả Phạm Quang Minh sinh năm 2000, đến từ TP.HCM, hiện theo học chuyên ngành thiết kế thời trang. Quang Minh cho biết đây là lần đầu tiên tham gia cuộc thi thiết kế trang phục dân tộc cho đại diện Việt Nam dự thi Miss Universe.
Đặt lên bàn cân so sánh mới thấy Dương Mịch thua xa Lâm Tâm Như chính là ở điều này dù cả hai đều là những người đẹp Hoa ngữ đình đám và nổi tiếng.
Sau khi bị dân mạng cho là đang làm màu để xây dựng hình ảnh sau scandal trốn thuế, Phạm Băng Băng đã lên tiếng đáp trả trên trang cá nhân.
Riêng về trang phục cho đêm chung kết, đặc biệt là trang phục dạ hội Quỳnh Như đã cùng NTK gặp gỡ và bàn bạc rất nhiều lần để lên được ý tưởng và cho ra được mẫu thiết kế ưng ý nhất.
Quỳnh Như trong một thiết kế dạ hội khoe vóc dáng hoàn hảo.
Trong chương trình, Mai Phương Thúy đã gặp phải sự cố dở khóc dở cười khi bị một người đàn ông tố nằm trên giường cưới của mình.
Chia sẻ của người đàn ông này khiến Mai Phương Thúy sốc nặng, há hốc mồm không biết nói sao. Người đẹp gốc Hà Nội chỉ biết gượng ngùng vẫy tay chào lại cặp vợ chồng.
Hình ảnh Ngọc Trinh bĩu môi khi bị tra tấn đến bầm dập được cư dân mạng chia sẻ rầm rộ.
Nam ca sĩ Tuấn Hưng cập nhật những hình ảnh mới nhất về quá trình tu sửa siêu xe 16 tỷ bị hư hỏng sau tai nạn.
Mới đây, Hoa hậu Mai Phương Thúy nhận lời xuất hiện trên ghế nóng một chương trình truyền hình. Tuy nhiên, nàng hậu bị soi vóc dáng đồ sộ, tăng cân quá đà. Trước sức ép từ dư luận, Mai Phương Thúy cho biết mình bị xấu hổ nên stress và giảm luôn 2 kg sau khi ngủ dậy.
Hoa hậu Mai Phương Thúy bị soi vóc dáng đồ sộ trên sóng truyền hình.
Mai Phương Thúy khoe ảnh gợi cảm hết mức sau khi giảm cân.
Hơn 30 tuổi, nàng hậu vẫn vô cùng xinh đẹp, rạng ngời.
Đăng quang ngôi vị Hoa hậu Việt Nam đã hơn 10 năm nhưng tên tuổi của Mai Phương Thúy chưa bao giờ hết hot với công chúng dù không cần phải bất cứ chiêu trò gì để đánh bóng tên tuổi.
Trong một đoạn clip đăng tải trên mạng, Hoàng Thùy đã bị so sánh với Mai Phương Thúy, thậm chí nhiều người còn nhận xét không thấy cô có tố chất hoa hậu.
Hoa hậu Mai Phương Thúy lần đầu lên tiếng về thông tin đang sở hữu căn hộ cao cấp ở Hong Kong.
Mới đây nhất trong một đoạn video trên báo Thanh Niên, Hoàng Thùy và Mai Phương Thúy cùng được mời tham gia một chương trình có tên Gương mặt Showbiz. Tại đây, Mai Phương Thúy đã hướng dẫn Hoàng Thùy trả lời câu hỏi ứng xử Miss Universe.
Mai Phương Thúy trong vai trò ban giám khảo đã đưa ra cho Hoàng Thùy một câu hỏi ứng xử để tập dượt cho cuộc thi Miss Universe 2019 sắp tới. Dù Hoàng Thùy có một câu trả lời được đánh giá là tốt nhưng màn hướng dân của Mai Phương Thúy mới thực sự xuất sắc.
Sau khi Ngọc Trinh tuyên chiến với cả showbiz thì Vũ Thương Phương lại bất ngờ triết lý về cuộc sống.
Hồng Nhung từng tiết lộ về người đàn ông đã giúp cô và hai con Tôm Tép của mình lấy lại thăng bằng sau biến cố gia đình tan vỡ.
Giữa tâm bão chỉ trích học trò vì thái độ ngôi sao trên sóng truyền hình, HLV Thanh Hà đã chính thức lên tiếng.
Hoa hậu sắc đẹp Châu Á 2017, Tường Linh, khoe những bức hình cô chụp ở bên ngoài nhà hát Con sò  tại Úc, nhân chuyến cô đi dự một sự kiện thời trang tại đây vừa qua.
Khí hậu của Úc thời điểm này se se lạnh nên Tường Linh chọn cho mình trang phục áo vest nhẹ, boot cổ dài sành điệu.
Dùng hàng hiệu nhưng Tường Linh không quá cuồng. Cô nàng chỉ mua những món đồ thực sự cần thiết.
Điều thích nhất của Tường Linh khi tới Úc là đi lang thang, chụp ảnh, tận hưởng không khí trong lành và tĩnh lặng suy nghĩ về cuộc sống của mình.
Người đẹp khoe đã có visa Multiple Úc, nên dự định thi thoảng buồn buồn sẽ bay sang Úc thư giãn rồi trở về.
Về quê Phú Yên làm giám khảo một cuộc thi nhan sắc, Hoa hậu Nguyễn Đặng Tường Linh thu hút sự chú ý đặc biệt của khán giả tỉnh nhà.
Hoa hậu Nguyễn Đặng Tường Linh thu hút sự chú ý đặc biệt trong sự kiện của NTK Lê Thanh Hòa với bộ đầm cắt xẻ táo bạo.
Trước đó ít ngày, trong một thử thách ở tập 6 chương trình Người ấy là ai, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 khiến khán giả bất ngờ khi thừa nhận đã có bạn trai. Tuy nhiên, người đẹp không tiết lộ rõ danh tính chàng trai đặc biệt này.
Trong chuyến đi công tác Singapore cách đây 1 tháng, Hoa hậu quý bà Loan  Vương đã tranh thủ chụp một bộ ảnh mới với trang phục của NTK Trisha Vũ.
Cách tạo dáng đầy ngẫu hứng và ấn tượng của Loan Vương khi diện loạt thiết kế với nhiều màu sắc này cũng khiến khán giả bất ngờ bởi thần thái kiêu sa, sang chảnh, đầy sức hút.
Tất cả những mẫu thiết kế đều nằm trong BST mới được Trisha Vũ giới thiệu tại Yatch show 2019. Đó là sự biến tấu từ những chiếc khăn lụa kết hợp với đá Swarovski mang tới sự trẻ trung, sang trọng và đẳng cấp.
Hiện tại, với cương vị là một Hoa hậu Quý bà, Loan Vương vẫn tiếp tục công việc tiếp viên hàng không yêu thích tại Vietnam Airlines. Thời gian tới, người đẹp dự định sẽ tham gia một số dự án điện ảnh để thỏa mãn niềm đam mê bộ môn nghệ thuật này.
Trong một bài phỏng vấn gần đây, nữ diễn viên Lý Nhã Kỳ đã có những chia sẻ đầy ẩn ý liên quan đến một người đẹp Việt ăn mặc hở hang phản cảm đi dự LHP Cannes thu hút sự chú ý đặc biệt của dư luận.
Ngoài ra, Khắc Tiệp còn nhắc tới chương trình Vietnam Night, dù không liên quan đến Lý Nhã Kỳ nhưng người đẹp vẫn biên một status dài dằn mặt mọi người rằng chương trình không liên quan đến cô.
Được biết, từ lâu bà Cẩm Vân là một người sống rất hướng Phật. Bởi vậy, ở tuổi xế chiều, đầu bếp nổi tiếng này đã quy y cửa Phật và lấy pháp danh là Diệu Tịnh.
Câu trả lời của Thanh Mèo đầy ẩn ý khiến nhiều người không khỏi lo lắng cho mối quan hệ hiện tại của người đẹp và thủ môn Bùi Tiến Dũng bởi chính cô nàng cũng đang trong một mối quan hệ yêu xa. Thanh Mèo hiện sinh sống và làm việc ở TP.HCM, còn bạn trai cô thì hiện đang đầu quân cho CLB Hà Nội.
Thời gian gần đây, Ngọc Trinh là cái tên được nhắc đến nhiều trên cả MXH và báo chí khi diện đồ hở bạo trên thảm đỏ Cannes.
Dù câu chuyện mang giày độn của nam ca sĩ Trấn Thành trước giờ đều không bị che giấu xong nó luôn là đề tài mà các đồng nghiệp đem ra để trêu chọc danh hài.
Mới đây, Hoa hậu Phạm Hương bất ngờ đăng tải hình ảnh bàn tay xinh xắn của cô với nhẫn kim cương. Tuy nhiên, điều khiến cư dân mạng chú ý là Phạm Hương không chỉ khoe một mà đến tận 2 chiếc nhẫn kim cương sang chảnh.
Dù nàng hậu không tiết lộ giá để tránh mang tiếng khoe khoang song những người am tường về giá trị loại đá quý bậc nhất này đủ suy đoán con số không hề nhỏ.
Hoa hậu Hương Giang có mặt trong nhóm các phụ nữ hoạt động xã hội và từ thiện sau một năm có rất nhiều hoạt động mang ý nghĩa lớn cho cộng đồng LGBT nói riêng, xã hội nói chung kể từ khi đăng quang danh hiệu Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018.
Hương Giang lọt top 50 người phụ nữ ảnh hưởng nhất Việt Nam.
Hiện tại, Hoa hậu Hương Giang vẫn đang tích cực tham gia các họat động cho cộng đồng LGBT và xã hội.
Hình ảnh trong quá khứ một thời của Hương Giang.
Hương Giang Idol tên thật là Nguyễn Ngọc Hiếu. Để sống với con người thật của mình, Hiếu phẫu thuật chuyển giới. Hương Giang Idol tên thật là Nguyễn Ngọc Hiếu. Để sống với con người thật của mình, Hiếu phẫu thuật chuyển giới. Nhận được tình cảm của nhiều khán giả khi công khai chuyển giới, Hương Giang vào top 4 Vietnam Idol dù giọng hát không nổi bật.
Sau sự nghiệp ca hát, Hương Giang có sự bứt phá ngoạn mục khi tham gia cuộc thi Hoa hậu chuyển giới Quốc tế.
Khi nhìn bức ảnh mặt mộc, không son phấn của Hương Giang Idol, cộng đồng fans của nàng hậu bất ngờ phát hiện ra cô có nét hao hao danh hài Hoài Linh.
Hoa hậu Ngọc Hân vừa trở về từ hành trình tặng sách thanh niên vùng núi cao, vùng sâu. Đến với thành phố biển Vũng Tàu những ngày hè rực rỡ nắng và sắc đỏ hoa phượng khiến cô càng xúc động khi có cơ hội giao lưu, thắp lửa khát vọng tri thức, chinh phục ước mơ của các bạn trẻ.Từ câu chuyện một cô bé không thừa hưởng gen toán học của bố, rất sợ học đến một thiếu nữ đam mê thời trang. Ngọc Hân đã biến ước mơ thành hiện thực khi giờ đây cô không chỉ sở hữu những thương hiệu áo dài nổi tiếng mà còn một hoa hậu truyền cảm hứng đến các bạn trẻ.
Ông Đặng Lê Nguyên Vũ đã kiến tạo được những giá trị lớn lao cho thế hệ trẻ bằng những hành động thiết thực.
Đang ở thời kỳ đỉnh cao của sự nghiệp, Hoa hậu Phạm Hương quyết định sang Mỹ. Giữa tin đồn sang xứ sở cờ hoa để sinh con cho một đại gia danh tiếng, Phạm Hương đã lên tiếng tiết lộ cô sang đây để chữa trị dứt điểm bệnh liên quan đến tuyến giáp và học thêm về điện ảnh cùng người mẹ của mình.
Khoảng thời gian gần đây, Phạm Hương thoải mái hơn trong việc chia sẻ cuộc sống của bản thân trên đất Mỹ. Người đẹp cũng liên tục chia sẻ những dòng status đầy ẩn ý về việc sắp về Việt Nam hoạt động nghệ thuật. Trong hình ảnh mới nhất đăng tải trên trang cá nhân, người đẹp gốc Hải Phòng lại tiết lộ về căn biệt thự mà cô đang sinh sống trên đất Mỹ. Theo đó, có thể thấy ngôi nhà lớn mà cô đang ở có nội thất sang chảnh, ấm áp. Phạm Hương cho biết cô đang suy nghĩ đến việc thay đổi màu sắc cho phòng khách vào mùa hè.
Phạm Hương hé lộ về phòng khách trong căn biệt thự mà cô đang sinh sống bên Mỹ.
Những hình ảnh về ngôi nhà mà Phạm Hương đang sống tại Mỹ được người đẹp chia sẻ trước đó.
Sự thay đổi bất ngờ về vòng 1 của Phạm Hương khiến công chúng đặt nghi vấn cô đang nuôi con nhỏ.
Tường Linh xuất hiện xinh đẹp như một nàng công chúa trong sự kiện.
Tường Linh tới làm giám khảo cuộc thi, có mẹ tháp tùng. Mẹ Tường Linh bồi hồi nhớ lại ngày xưa, cách đây 7 năm cũng tháp tùng con gái đi thi, hồi hộp đứng sau cánh gà theo dõi con, lo toát mồ hôi từng chuyện nhỏ, chuyện lớn, từ đường kim mũi chỉ đến ăn uống làm sao cho con an tâm mà xuất hiện rạng rỡ nhất trên sân khấu.
Có vị trí trong showbiz, Tường Linh nhớ về một thở mới chập chững tham gia cuộc thi nhan sắc đầu tiên được mẹ chăm lo hết mực.
Tường Linh duyên dáng trên sân khấu trao giải cho nữ sinh.
Sau The Face 2017, Tường Linh sẽ là gương mặt đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Miss Intercontinental 2017.
Hoa hậu Mai Phương Thúy những năm gần đây đã rút lui khỏi làng giải trí để tập trung cho công việc kinh doanh riêng. Dù không hoạt động nhiều trong showbiz nhưng Hoa hậu Việt Nam 2006 lại gây choáng ở số lượng tài sản khủng từ căn hộ, xe sang, đồ hiệu đắt tiền đến những hành trình du lịch sang chảnh, bất tận.
Mới đây, thông tin Mai Phương Thuý đang là cổ đông của một hãng hàng không khiến nhiều người bất ngờ. Nhiều người vẫn tò mò xem Mai Phương Thuý giàu có cỡ nào cũng như khối tài sản của cô đáng giá bao nhiêu.
Nhiều tin đồn còn khẳng định sự đại gia của Mai Phương Thúy cũng thể hiện qua những bộ hàng hiệu đắt tiền, những lần đi xe sang dự sự kiện hay những chuyến đi du lịch tới nhiều địa điểm nổi tiếng trên thế giới.
Trước những tin đồn khẳng định mình là đại gia, Mai Phương Thúy đã những đáp trả đầy khéo léo nhưng không kém phần thông minh trên trang cá nhân của mình.
Đời tư của Mai Phương Thúy vẫn rất kín tiếng với công chúng.
Mục tiêu thành tài phiệt rồi sở hữu một quỹ đầu tư lớn còn xa vạn dặm. Báo cứ viết thế này mình đọc đã thấy oai, rồi lại không phấn đấu nữa.
Hoa hậu Mai Phương Thúy khiến dân mạng bất ngờ khi tiết lộ mình là cổ đông trong một hãng hàng không.
Cuộc thi Hoa hậu thế giới Việt Nam đang trong quá trình tuyển sinh và chuẩn bị tiến hành tổ chức với qui mô lớn, chuyên nghiệp trên toàn quốc. Mới đây, BTC cuộc thi xác nhận, Hoa hậu Mai Phương Thúy sẽ chính thức ngồi ghế giám khảo cuộc thi này.
Hoa hậu Tiểu Vy và Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh sẽ giữ vai trò đại sứ của cuộc thi.
Mai Phương Thúy xác nhận trở thành giám khảo cuộc thi Miss World Vietnam.
Sau khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2006, Mai Phương Thuý đại diện Việt Nam dự thi Hoa hậu Thế giới 2006. Mai Phương Thuý lọt vào top 20 thí sinh mặc trang phục dân tộc đẹp nhất với chiếc áo dài đen đuôi công kết cườm và kim sa. Hơn 10 năm đăng quang ngôi vị Hoa hậu nhưng Mai Phương Thúy vẫn duy trì được sức hút và sự ảnh hưởng đặc biệt đối với công chúng.
Những năm gần đây, Mai Phương Thúy ít hoạt động showbiz mà tập trung vào công việc kinh doanh. Hoa hậu khá mát tay trong công việc này khi sở hữu một chuỗi nhà hàng đình đám ở TP.Hồ Chí Minh. Ngoài ra, người đẹp còn đầu tư cả chứng khoán, bất động sản. Không cần phải người yêu đại gia, chính bản thân Mai Phương Thúy đã là hào phú, rất giàu có rồi.
Một hành động bất ngờ của Noo Phước Thịnh chứng minh tình cảm sâu đậm của anh dành cho Hoa hậu Mai Phương Thúy.
Mới đây, Phan Thị Mơ đã tham gia sự kiện của NTK Việt Hùng. Tại sự kiện, chân dài gây chú ý khi đeo trên tay nhẫn kim cương trị giá 5,5 tỷ đồng. Thời gian qua, Phan Thị Mơ vướng tin đồn chuẩn bị lên xe hoa với bạn trai đại gia.
Ngay từ lần đầu tiên gặp mặt trong một sự kiện, nhan sắc ấn tượng của Phan Thị Mơ lập tức hút hồn bạn trai đại gia.
Việc Phạm Hương hay Phan Thị Mơ bất ngờ khoe nhẫn kim cường hàng tỷ đồng trong ngày Valentine đã khiến Hồng Quế vô tình bị vạ lây.
Kỳ Duyên thưởng thức món sầu riêng đình đám khắp thế giới.
Nhiều du khách khi tới Malaysia đã phải cho ngay loại quả vua chúa này vào danh sách những món bắt buộc phải thử.
Musang King là loại sầu riêng có giá đắt đỏ hàng đầu thế giới.
Hoa hậu Kỳ Duyên mới đây đã có những chia sẻ khá thẳng thắn trên kênh Youtube chính thức của mình.
Mới đây, Lê Âu Ngân Anh cùng với 2 Á hậu cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 đã chụp bộ ảnh chung trước khi hết nhiệm kì Hoa hậu Đại dương. Trong bộ ảnh, Lê Âu Ngân Anh khéo léo khoe đôi chân dài thon của mình.
Đồng thời, Hoa hậu Đại dương 2017 tâm sự do đối mặt với sóng gió, cô đã trưởng thành lên nhiều. Cô hứa hẹn sẽ không ngừng hoàn thiện bản thân và xây dựng vẻ đẹp tâm hồn của bản thân.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995, quê ở Tiền Giang. Cô từng nhận không ít chỉ trích về ngoại hình khi đăng quang Hoa hậu Đại dương 2017.
Vừa qua, việc Lê Âu Ngân Anh bất chấp đi thi Hoa hậu Liên lục địa 2019 dù chưa được cấp phép tiếp tục gây dậy sóng mạng xã hội. Thậm chí, chiếc vương miện Á hậu 4 Miss Intercontinental của người đẹp cũng khiến khán giả đặt nghi vấn việc cô mua giải.
Mới xuất hiện trong một chương trình truyền hình, Thu Thủy khiến khán giả ngạc nhiên vì lộ diện gương mặt lạ lẫm.
Mặc dù đã kí vào đơn, nhưng Thùy Tiên khẳng định chưa nhận tiền từ bà Thùy Trang.
Năm 2018, Thùy Tiên tham gia cuộc thị Hoa hậu Việt Nam 2018 và lọt top 5. Đến lúc này, dân xã hội đen kéo đến đòi tiền. Sau đó, Thùy Tiên có hỏi Thùy Trang thì bà này cho hay cho người đến đòi 1,5 tỷ đồng, số tiền đó chạy cho Thùy Tiên đạt Á khôi 1 Hoa khôi Nam bộ.
Ngay sau đó, Thùy Tiên đã trao đổi giữa Trưởng BTC Hoa khôi Nam bộ và bà Đặng Thùy Trang, trong đó người này khẳng định không nhận bất kỳ đồng nào từ bà Trang hay ông Trọng hay bất cứ ai để lo giải cho Thùy Tiên.
Bên cạnh đó, Người đẹp nhân ái cũng tung ra loạt tin nhắn tố chị gái Hoa hậu Đặng Thu Thảo ằm trong một đường dây chuyên dụ dỗ, gạ gẫm các thí sinh có tiềm năng để họ ký vào hợp đồng vay nợ.
Theo báo Người lao động, Luật sư của Thùy Tiên cũng cho biết thêm Thùy Tiên sẽ kí vào một đơn tố cáo và gửi lên công an TP HCM để nhờ can thiệp. Phía Thùy Tiên đặt nghi vấn rằng đây có thể là một đường dây lừa đảo, lợi dụng những cô gái nhẹ dạ, cả tin lúc mới bước vào showbiz, tham gia các cuộc thi nhan sắc sau này thành công quay lại đòi tiền.
Sau khoảng thời gian bận rộn với công việc và chăm con, Hoa hậu Đặng Thu Thảo đang tận hưởng kỳ nghỉ tại Nhật Bản.
Hoa hậu Đặng Thu Thảo mới đây đã khiến dân mạng xuýt xoa khi xuất hiện trong nhưng thước phim cổ điển do chính ông xã ghi lại.
Khi ngã xuống vì va đập vào đầu dẫn đến chấn thương và phải cấp cứu nhập viện. Hiện sức khỏe của Jennifer Phạm đã ổn định và đang được các bác sĩ tận tình chăm sóc.
Với vai trò là quản lý của Jennifer, chúng tôi xin chân thành gửi đến đơn vị tổ chức sự kiện và khán giả tại Đà Nẵng lời xin lỗi vì đã không hoàn thành trọn vẹn vai trò của mình, làm ảnh hướng đến chương trình.
Nhiều bạn bè và fan hâm mộ đã gửi lời chúc mong Jennifer Phạm mau bình phục. Jennifer Phạm đăng quang Hoa hậu châu Á tại Mỹ năm 2006. Năm 2007, người đẹp kết hôn với Quang Dũng và có một cậu con trai chung. Đến năm 2009, cả hai ly hôn.
Năm 2012, Jennifer Phạm kết hôn với doanh nhân Nguyễn Đức Hải. Cả hai có với nhau hai người con một trai một gái. Hiện Jennifer Phạm đang có cuộc sống viên mãn bên gia đình.
Quang Dũng hội ngộ vợ cũ Jennifer Phạm tại Hội xuân văn nghệ Bính Thân 2016, đây là lần hiếm hoi hai người chụp ảnh chung cùng nhau trước công chúng.
Những ngày qua, thông tin nghệ sĩ hài Hồng Tơ bị bắt gây xôn xao mạng xã hội. Trước đó, trong chương trình Sau ánh hào quang, cố nghệ sĩ Anh Vũ đã dành nhiều lời chân tình cho danh hài Hồng Tơ.
Tôi rất cởi mở về chứng trầm cảm sau sinh của mình chủ yếu vì tôi tin rằng đây là một chủ đề rất quan trọng cần được cả thế giới biết đến.
Rất nhiều bà mẹ trốn sau cánh cửa đã đóng kín vì sợ bị đánh giá. Trầm cảm là một phần của cuộc sống, nó không phải là thứ chúng ta muốn có. Chúng ta có thể bị trầm cảm vì hoàn cảnh cuộc sống, vì hormone trong cơ thể của chúng ta sau sinh.
Đối với những người đã và đang bị trầm cảm, bạn không đơn độc. Tôi ở đây để nói với các bạn rằng, các bạn thật tuyệt vời khi tìm kiếm sự giúp đỡ. Có thể là sự giúp đỡ của bác sĩ, được chồng, gia đình chăm sóc hoặc bạn bè ghé thăm để phụ giúp việc vặt hoặc chăm sóc em bé. Chúng ta là con người, chúng ta không phải thần. Chúng ta có những lúc suy sụp, kiệt sức. Chúng ta có thể cảm thấy tất cả mọi loại cảm xúc. Những gì không ổn, chúng ta nên thừa nhận nó và tìm kiếm sự giúp đỡ. Tôi đã vượt qua giai đoạn trầm cảm vì tất cả những người xung quanh đã giúp đỡ và hỗ trợ tôi thông qua lời nói và hành động. Tôi đang cảm thấy tốt hơn vì tôi thừa nhận mình không thể làm mọi việc và cần những bàn tay giúp đỡ.
Mới đây nhất, Ốc Thanh Vân khoe ông xã đã tự tay cải tạo lại khu vườn trong khu biệt thự. Nhìn loạt ảnh mới do Ốc Thanh Vân đăng tải nhiều người phải trầm trồ vì những góc quá đẹp giống như ở resort.
Mới đây hình ảnh tấm poster show diễn Hương Tràm tại Mỹ vào tháng 7 tới được chia sẻ rầm rộ trên MXH khiến nhiều người nghi vấn.
Dạ Thảo từng tự hào chia sẻ, thường thì con cái khi lớn càng có xu hướng rời xa cha mẹ. Tuy nhiên, với hai công chúa nhà chị thì ngược lại. Lúc nào hai con cũng quấn quýt bên bố mẹ.
Nói về bí quyết để hai cô con gái có chiều cao nổi trội như vậy, xuất hiện trong một chương trình mới đây, Quyền Linh tiết lộ dù lúc trước vợ chồng anh cũng chỉ biết cho con ăn thật nhiều cơm, thức ăn cho no căng bụng mà không biết chưa chắc đã đảm bảo dinh dưỡng đầy đủ. Rồi muốn con cao thì bữa nào cũng ăn tôm, cua vì nghĩ có nhiều canxi nhưng không biết là bé không thể chuyển hóa hết.
Gia đình Quyền Linh trong chuyến đi du lịch Quảng Châu mới đây.
Cách đây 5 năm, MC Quyền Linh tự nguyện đăng ký hiến tạng tại bệnh viện Chợ Rẫy khiến nhiều người ngưỡng mộ trước nghĩa cử cao đẹp này.
Thời gian qua, tin đồn Noo Phước Thịnh và Mai Phương Thúy hẹn hò khiến fan của cả hai vô cùng thích thú. Dù Hoa hậu Mai Phương Thúy lên tiếng cho rằng hiện tại cả hai chỉ là bạn bè tốt nhưng Noo Phước Thịnh lại liên tục thả thính, tán tỉnh người đẹp.
Tin đồn Noo Phước Thịnh hẹn hò Mai Phương Thúy rộ lên khi cả hai có những hành động thân mật tại đám cưới của Á hậu Tú Anh. Không chỉ là nụ hôn ngọt ngào, Noo Phước Thịnh còn dành cho Mai Phương Thúy những cử chỉ vô cùng âm yếm và thân thiết.
Đoạn clip hậu trường The Voice cho thấy, Noo Phước Thịnh đã vô cùng khắt khe, dằn mặt các thí sinh.
Dù khẳng định chuyện hẹn hò ở quá khứ nhưng người hâm mộ vẫn nhận ra điểm bất thường trong hành động của cả hai.
Trong sự kiện này, hoa hậu Trần Tiểu Vy được chọn làm giám khảo cuộc thi nhan sắc khi mới ở độ tuổi 19. Trong buổi họp báo, Tiểu Vy nhận được nhiều câu hỏi liệu cô đã đủ khả năng để làm giám khảo cho cuộc thi nhan sắc hay chưa? Ngay lập tức, Tiểu Vy thẳng thắn khẳng định cô sẽ biến những hoài nghi trở thành động lực để cố gằng làm tròn trách nhiệm của mình.
Được biết, Trần Tiểu Vy là tân Hoa hậu Việt Nam năm 2018, cô sinh năm 2000 và tốt nghiệp THPT Trần Quý Cáp tỉnh Quảng Nam.
Hiện tại, người đẹp đã đăng ký thành công trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM, ngành Quản trị kinh doanh thuộc Chương trình liên kết quốc tế với ĐH Sunderland Anh Quốc.
Hương Tràm trước khi tuyên bố nghỉ hát đã từng không ít lần lao đao vì những sự cố này trong sự nghiệp của mình.
Thời gian gần đây, Hoa hậu Việt Nam 2016 thường xuyên xuất hiện trong những hình ảnh gợi cảm đốt mắt fan.
Người đẹp nhận nhiều phản hồi tích cực với sự thay đổi từ hình ảnh thanh lịch, nền nã sang gợi cảm, nóng bỏng.
Nhiều đánh giá cho rằng, thời trang của Đỗ Long càng giúp công chúng thấy rõ sự chuyển biến phong cách của người đẹp 24 tuổi.
Hiện tại, Mỹ Linh đã hoàn thành xong việc học tập tại trường Đại học Ngoại thương. Người đẹp đang thử sức với lĩnh vực MC trong đài truyền hình.
Đời tư sạch scandal, không chiêu trò để nổi tiếng cùng với việc tích cực tham gia thiện nguyện khiến Đỗ Mỹ Linh là một trong những tên tuổi hoa hậu được yêu thích nhất hiện nay.
Luôn xuất hiện như một nữ thần trên thảm đỏ nhưng không ít lần Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh đã bị lộ trang phục kém duyên của mình.
Mới đây, Hoa hậu Phạm Hương thu hút sự chú ý đặc biệt của những người hâm mộ khi khoe ảnh lái siêu xe trên đất Mỹ. Tờ Gia đình và xã hội thông tin, chiếc xế hộp của Hoa hậu gốc Hải Phòng lái thuộc hãng Porche, một dòng xe hơi cao cấp và mẫu xe Phạm Hương đang lái dự đoán cũng phải trên 10 tỉ đồng.
Dù không hoạt động showbiz nhiều như trước, Phạm Hương vẫn xài hàng hiệu liên tục, ở nhà sang và đi siêu xe như một minh chứng cuộc sống ở nước ngoài của cô vô cùng sung túc.
Khoảng giữa năm 2018, Hoa hậu Phạm Hương bất ngờ biến mất khỏi showbiz dù là mỹ nhân được săn đón hàng đầu. Cô cho biết phải sang Mỹ điều trị dứt điểm căn bệnh tuyến giáp. Nhiều thông tin cho rằng người đẹp sang Mỹ sinh con cho đại gia.
Trong những dòng trạng thái gần đây, Phạm Hương luôn ngầm nhắc tới việc tái xuất showbiz Việt sau một thời gian dài ở ẩn.
Phạm Hương mới đây đã bất ngờ chơi lớn khi diện trang phục khoe vòng 3 bất chấp nhan sắc gầy gò đi xuống.
Phạm Hương tiếp tục khiến người hâm mộ tò mò khi đăng đoạn clip nhảy ngẫu hứng khá sexy sau những tin đồn ồn ào về việc sang Mỹ sinh con.
Đào Bá Lộc được công chúng biết đến khi tham gia cuộc thi Giọng hát Việt 2012. Tham gia hoạt động showbiz, nam ca sĩ không ngần ngại thể hiện giới tính thật của mình.
Không che giấu việc mình thuộc giới tính thứ 3, Đào Bá Lộc thường xuyên khoe những đoạn tin nhắn từ mình và người yêu.
Mới đây, cộng đồng mạng bất ngờ chia sẻ lại hình ảnh Đào Bá Lộc chụp cùng Trấn Thành cách đây khá lâu, thu hút sự chú ý của cư dân mạng.
Cặp chị em mặc đẹp nhất nhì showbiz Việt giúp fan gỡ rối nỗi lo thời trang ngày hè, bộ nào cũng đẹp, cũng sang chảnh.
Tương tự 5 năm trước, năm nay, bà Nguyễn Thanh Phượng tiếp tục trình phương án không nhận thù lao HĐQT tại Công ty Chứng khoán Bản Việt.
Nếu như ở Việt Nam, mũ cối hiện tại chỉ có giá khoảng 50.000 đồng thì trên trang thương mại Amazon, sản phẩm này được bán với giá gấp 14 lần, tức khoảng 700.000 đồng.
Galaxy A80 với 2 phiên bản màu đen và vàng hồng dự kiến có giá 14,99 triệu đồng và lên kệ tại Việt Nam vào đầu tháng 7.
Apple và HTC nói quá về thời lượng pin khi quảng cáo?
492 nhân viên trong một công ty đã chọn iPhone, trong khi đó, chỉ 8 người dùng Android với lý do khiến dân công nghệ bất ngờ.
iPhone 11 có thể mở khóa bằng cách chạm vào bất cứ vị trí nào trên màn hình?
Google Maps làm lộ căn cứ ngầm lưu trữ UFO của quân đội Mỹ ở vùng tuyệt mật 51?
Căn cứ ngầm mới tại khu vực tuyệt mật Vùng 51 được chính phủ Mỹ sử dụng để lưu trữ UFO đã được phát hiện thông qua Google Maps, nhà lý thuyết âm mưu tuyên bố.
Giữa bối cảnh Huawei Technologies liên tiếp bị các đối tác quay lưng thì Nokia lại ký tới 42 hợp đồng thương mại 5G trên toàn thế giới.
Quyết định của FIFA khiến giấc mơ World Cup xa vời với bóng đá Việt?
Người mẹ được phát hiện trong nhà vệ sinh ở tư thế nằm ngửa, trên người có nhiều thương tích, mặc áo dính đầy máu.
Thấy con gái có biểu hiện bất thường, người mẹ gặng hỏi thì phát hiện con gái bị ông hàng xóm xâm hại.
Bất ngờ kiểm tra một quán karaoke trên địa bàn tỉnh Đồng Nai, cơ quan chức năng phát hiện gần 50 thanh niên nam nữ.
Thấy em kể chuyện bị đánh, chị gái liền rủ nhóm bạn tới tham gia hỗn chiến khiến một thanh niên tử vong.
Đang làm việc, bảo vệ chung cư ở Bình Dương bị 2 thanh niên đi trên xe máy lao tới hành hung. Người ngồi sau rút mã.
Công an TP HCM truy tìm 3 thanh thiếu niên liên quan vụ án cướp tài sản xảy ra tại các cửa hàng tiện lợi trên địa.
Bực tức vì anh Tuấn chơi bài thua mà không chịu uống rượu phạt, đối tượng Hiến đã dùng xà beng đánh vào đầu nạn nhân,.
Tại hiện trường khách sạn, nơi 2 nhóm thanh niên nam nữ ăn chơi trác táng, công an thu giữ được 3 túi ma túy đá, 17.
Cơ quan chức năng vừa triệt phá đường dây sản xuất bao cao su, gel bôi trơn giả trị giá 6 tỷ đồng.
Những ngày qua, dư luận xôn xao về việc có tổ chức, cá nhân trục lợi từ phân lô, bán nền trên địa bàn TP.HCM và một.
Chiến dịch triệu hồi đối với dòng xe Porsche Panamera được tiến hành tại khu vực Bắc Mỹ với số lượng lên tới 33.206.
Đất Nam Định có xã Hải Minh nổi tiếng giàu có. Đến xã này, chỗ nào cũng thấy sự hiện diện của những căn nhà lộng lẫy.
Tập đoàn thủy sản Minh Phú vừa có phản hồi về việc bị cáo buộc mua tôm Ấn Độ và chế biến qua tại Việt Nam trước khi.
Một tia sét đánh vào vào sườn đồi khiến mặt đất lóe sáng. Sự việc xảy ra ở Nainital, Ấn Độ mới đây khiến người xem.
Một ngư dân Nghệ An từ chối 250 triệu đồng, quyết tâm giao cá thể rùa quý hiếm cho Đồn Biên phòng sở tại thả về biển.
Vết thương nọ cũng là của ngày hôm qua, ta có thể không xóa nó nhưng cũng không cho phép nó làm ta đau đớn, bám đuổi.
Nằm ở xã Thái Phương, huyện Hưng Hà của quê lúa Thái Bình, làng Mẹo chỉ rộng chừng 2km2 nhưng lại là nơi xuất thân.
Tình yêu đâu phải lúc nào cũng vẹn toàn, có những ngày mình cảm thấy chán nhau tới cùng cực.
Tôi bàng hoàng, đau đớn, tất cả những bí mật cô ấy giấu kín lâu nay đã bị tôi phát hiện. Cô ấy đã lợi dụng lòng tin.
Vải là loại quả được nhiều người yêu thích vào mùa hè. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể sử dụng thoải mái loại.
Trước tình hình dịch bệnh truyền nhiễm tiếp tục diễn biến phức tạp trên cả nước, xác định tầm quan trọng của việc.
Trong cuộc làm việc với tổ kiểm tra, thầy Tuân đã thừa nhận có để 2 học sinh chấm điểm phần thi lý thuyết môn Thể dục.
Do buổi thi môn Toán ra về sớm nên một thí sinh ở Quảng Bình không biết thông tin thi lại môn Văn và bỏ lỡ lịch thi.
Kỳ thi THPT quốc gia 2019 đang đến gần, dưới đây là những vật dụng được mang và cấm mang vào phòng thi, các học sinh.
Dự kiến 2 tuần sau khi kết thúc kỳ thi, học sinh Hà Nội sẽ được biết điểm thi vào lớp 10 THPT.
Khai báo với cơ quan điều tra, các giáo viên chấm thi môn văn thừa nhận có chấm sai, nhưng chỉ là do chấm ẩu, chấm.
Một mình bị can Lương đã thao tác trên máy tính can thiệp sửa kết quả 309 bài thi các môn qua đó nâng điểm cho 107.
Liên quan đến vụ gian lận thi cử, Bộ trưởng Công an Tô Lâm cho biết việc các phụ huynh đưa, nhận tiền đang được tiếp.
Mặc dù danh sách bài thi được sửa điểm ở Hà Giang dài hơn Sơn La, 330 so với 139 bài, tuy nhiên Sơn La lại có thí.
Vì cán bộ coi thi ký nhầm vào ô của cán bộ chấm thi nên 24 học sinh thi vào lớp 10 môn văn tại Quảng Bình đã phải làm.
Lợi dụng sở hở, thiếu sót của phần mềm quản lý bài thi trắc nghiệm trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2018, các bị can đã.
Đẹp trai, tài năng nhưng đến nay Lee Dong Wook vẫn chưa tìm được một nửa của đời mình sau mối tình đầu tiên công khai.
Sau thời gian dài chống chọi với căn bệnh ung thư quái ác, nghệ sĩ Phương Tần, chủ nhiệm phim Gạo nếp gạo tẻ đã qua.
Trong Về nhà đi con tập 41, những hành động thô lỗ, vô học của Khải khiến ông Sơn không kìm được tức giận nên đã cho.
Trong Về nhà đi con tập 40, sau khi tận mắt chứng kiến thái độ hung hãn, bản tính vũ phu của Khải, ông Sơn tức giận.
Nữ ca sĩ Pha Lê tiết lộ, cô từng bỏ du học Pháp để thi Sao mai điểm hẹn bởi quá đam mê ca hát.
Trong tập 40 bộ phim Về nhà đi con, Uyên bất ngờ khi nghe Thành nói rằng hai vợ chồng đang quá khác nhau.
Trên phim cảnh thân mật giữa Thành và Huệ vô cùng gay cấn nhưng trong đoạn clip hậu trường vừa được tiết lộ lại khiến.
Không hé lộ nhiều về chú rể nhưng MC Phí Linh vừa chia sẻ với người hâm mộ bộ ảnh cưới đẹp lung linh và nhận về nhiều.
Chồng sắp cưới của MC Phí Linh là Phó trưởng phòng tiếng Anh và cũng là người đứng sau nhiều show nổi tiếng của VTV.
Nhiều sao Việt cảm thấy tự hào với thành tích mà đội tuyển Việt Nam giành được và không quên động viên tiền đạo.
Từ đường căng ngang của Văn Kiên,Quang Hải bỏ bóng thông minh cho Đức Huy tung cú sút hiểm hóc khiến thủ môn Victor.
Công Phượng thoát xuống và đi bóng đột phá vào khu vực cấm địa của Curacao sau nỗ lực chuyền bóng của Văn Toàn. Đáng.
Chia sẻ sau trận đấu với Thái Lan, HLV ĐT Ấn Độ Igor Stimac tin rằng đội tuyển Việt Nam có thể giành chiến thắng.
Đội chủ nhà Thái Lan tiếp tục gây thất vọng cho cổ động viên khi thua trước Ấn Độ trận tranh giải ba để kết thúc.
Sau google, giờ đây đến lượt Facebook đã ngừng hợp tác với Huawei, không cho phép những điện thoại của hãng này được.
Đơn vị quản lý tuyến cáp quang biển APG sẽ thực hiện việc sửa chữa, khắc phục sự cố xảy ra và dự kiến sẽ hoàn thành.
Màn hình Pro Display XDR của Apple có giá 4.999 USD và chân đế Pro Stand sẽ bán riêng với giá 999 USD.
Cùng với sự xuất hiện của tai nghe không dây Galaxy Buds hồi đầu năm, có vẻ Samsung đang đi theo hướng kết nối không.
Galaxy A80 với 2 phiên bản màu đen và vàng hồng dự kiến có giá 14,99 triệu đồng và lên kệ tại Việt Nam vào đầu tháng.
492 nhân viên trong một công ty đã chọn iPhone, trong khi đó, chỉ 8 người dùng Android với lý do khiến dân công nghệ.
Vốn là người kín tiếng, ngày trọng đại của người đẹp diễn ra chỉ với sự tham gia của gia đình và bạn bè thân thiết. Trước đó ít ngày Trà My cũng có một chia sẻ hết sức đáng yêu trên trang cá nhân với bức hình mắc váy cưới.
Được biết, Trà My và ông xã gặp sau khi cô trở về từ cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Á hậu sinh năm 1992 chia sẻ, cả hai đã có cảm tình ngay từ lần gặp mặt đầu tiên. Cô tìm được sự đồng cảm ở người đàn ông chững chạc và tâm lý này.
Chú rể của Trà My không phải người trong showbiz, nhưng anh luôn yêu thương và ủng hộ sự nghiệp của Trà My, kể cả sau khi cô kết hôn.
Sự việc hình ảnh của Hoa hậu Kỳ Duyên bị sử dụng tràn lan trên các trang web bán dâm và phòng khám phụ khoa nam ở Nhật đã ảnh hưởng nặng nề tới danh dự của cô.
Theo đó, hình ảnh của Hoa hậu Việt Nam 2014 bị lợi dụng làm hình quảng cáo trên poster của một phòng khám phụ khoa nam và làm hình ảnh quảng cáo cho một bìa băng đĩa sex của Nhật Bản.
Kỳ Duyên chia sẻ với truyền thông rằng bản thân cô đã rất sốc sau khi biết được sự việc và cảm thấy như bị hạ thấp, bôi xấu, gây ảnh hưởng trực tiếp đến hình ảnh và danh dự của mình.
Bởi tính chất nghiêm trọng của sự việc, hiện Kỳ Duyên và gia đình cùng ê kíp truyền thông đang làm việc với luật sư và các cơ quan công an TP. HCM, Nam Định và Bộ Công An để điều tra, xử lý hai sự việc trên.
Với mạch phim nhanh, tình tiết logic và gay cấn, lời thoại ý nghĩa và sự tương tác tuyệt vời của các nhân vật, có lẽ rating sẽ còn tăng cao nữa trong thời gian tới, mở ra sự nổi tiếng bùng nổ trên toàn Châu Á.
Bất chấp những căng thẳng của những người hùng đã từng cùng chiến tuyến, những pha đánh đấm đã mắt và món đồ công nghệ cao đầy hấp dẫn, sự chú ý của fan Marvel nói riêng và khán giả nói chung dồn hết vào anh chàng với bộ đồ đỏ xuất hiện chỉ vài giây ở cuối trailer.
Trọng Tấn lần đầu tiên từ Thanh Hóa ngơ ngác ra Hà Nội là để nộp đơn thi vào Nhạc viện, dù học khối A và chưa có kiến thức gì về nhạc lý. Vào ký túc xá, gặp bạn, Trọng Tấn được giới thiệu gặp thầy Trần Hiếu, nhưng vì xin học muộn quá nên thầy không nhận. Chỉ còn 12 ngày nữa là thi, thầy bảo tự tập. Nhưng, khi tình cờ nghe Trọng Tấn hát, NSND Trần Hiếu bảo hát lại và nhận dạy luôn. Trọng Tấn là 1 trong 3 người thi đỗ khóa ấy.
Trọng Tấn biết vẽ trước khi biết hát. Ngày còn bé tí, thời cấp 1, cấp 2, tranh anh vẽ đã được bố cho phép treo lên tất cả các chỗ trống trong nhà. Bố cho anh vẽ lên những thứ có thể vẽ. Vậy nên, đến cấp ba anh vẫn nghĩ mình sẽ theo nghề kiến trúc, vì nghề đó nam tính, lại rất oách, chẳng có cậu chàng nào thời đó mà không ước mơ.
Chẳng ai ngờ, vào Nhạc viện, chỉ 1 năm sau Trọng Tấn đã làm ra tiền, tiết kiệm gửi về cho mẹ được mỗi tháng vài trăm ngàn đồng nhờ phong trào đi hát tại các quán ca nhạc ở Thủ đô. Không chọn trước, nhưng cuối cùng âm nhạc đã giúp Trọng Tấn làm thỏa chí ước mong của cha mình khi ông đặt tên cho con với hy vọng sau này ra đời con được người người yêu mến và nể trọng.
Để đi đến hôm nay, Trọng Tấn nói không bao giờ quên những người bạn thuở ấu thơ đã từng thay nhau chở anh đến lớp vì không có xe đạp. Cũng một trong số những người bạn ấy đã cùng anh ra Hà Nội xem trường nhạc dài rộng thế nào. Họ cùng nhau đi lạc ở Thủ đô ngày ấy. Nhưng, bây giờ mỗi người đã một cuộc đời riêng.
Trọng Tấn cũng không quên nhắc tới người luôn dõi theo và đặt nhiều kỳ vọng vào anh là NSND Trung Kiên. Nhưng, anh biết, ngay lúc này đây, có nhiều tâm tư anh chưa có dịp gặp thầy để bày tỏ, mong nhận được sự sẻ chia. Trọng Tấn rời trường, ở một cách nhìn nào đấy, anh không đi hết con đường mà những người thầy anh yêu quý đã tận tụy đến khi không còn khả năng. Nhưng, Trọng Tấn tạm lựa chọn một con đường khác, mà theo anh, con đường ấy sẽ giúp bản thân làm được nhiều hơn cho âm nhạc.
Con đường Trọng Tấn đang đi như là duyên phận. Anh đã biến một gia đình thị dân nghèo trở thành một gia đình âm nhạc. Bằng chứng là 2 em trai sinh đôi của Trọng Tấn bây giờ một người làm thu âm, một người làm phối khí. Và cả người phụ nữ gắn với anh từ thiếu thời cũng theo chồng về trường nhạc. Con đường Trọng Tấn đi chưa dài, nhưng đủ để anh nhận biết với âm nhạc, anh có món nợ về duyên phận.
Hiện tại, Vợ chồng ca sĩ Trọng Tấn sở hữu một biệt thự ở Hà Nội và một nhà vườn ở Thanh Hóa. Một thời gian, dư luận xôn xao nhà vườn của Trọng Tấn trị giá hàng triệu USD. Tuy nhiên, nam ca sĩ cho rằng chi phí của căn nhà chắc chỉ bằng một phần nhỏ của tin đồn.
Nghệ sĩ Thế Anh sợ nhất sự hời hợt, hời hợt trước máy quay sẽ mang đến những vai diễn nhạt nhẽo, hời hợt trong cuộc sống sẽ chẳng thể chạm đến hạnh phúc. Thế nên, mỗi ngày được sống ông đều hết mình với cuộc đời, với đam mê để ngày nào cũng tươi đẹp. Có lẽ, chính cách suy nghĩ ấy đã giúp nghệ sĩ Thế Anh trở thành biểu tượng trong làng nghệ thuật Việt.
Nghệ sĩ Thế Anh là con thứ ba trong một gia đình khá giả, mẹ là một tiểu thương và cha là người học hành đỗ đạt xuất sắc. Năm 3 tuổi, cha Thế Anh đỗ học bổng sang Pháp học bác sĩ. Mẹ một mình nuôi dạy 2 anh em. Trong suốt thời gian cha học ở nước ngoài, cậu bé Thế Anh không có cơ hội gặp gỡ và trò chuyện với cha mà chỉ được biết thông tin của ông qua một người bạn. Cho đến khi cha mất, 2 cha con vẫn không gặp mặt nhau.
Tốt nghiệp cấp ba, sau 2 năm công tác tại trường Trung cao quân sự, Thế Anh trúng  tuyển vào khoa Toán của đại học Sư phạm. Tuy nhiên, nghề gõ đầu trẻ ấy lại không hấp dẫn được chàng trai có đôi mắt sáng và thế là sau 4 tháng, Thế Anh ghi danh thi tuyển vào trường Nghệ thuật Sân khấu. Lợi thế vẻ ngoài điển trai và khả năng diễn xuất thiên bẩm đã giúp Thế Anh nhanh chóng để lại dấu ấn ở cả hai loại hình sân khấu và điện ảnh.
Điều tạo nên sự khác biệt ở Thế Anh chính là khả năng chuyển biến tâm lý nhân vật vô cùng ngoạn mục. Ông diễn như không diễn. Hiếm có diễn viên nào có thể làm được điều như ông đã làm.
Một vai diễn khác cũng được người ta nhắc đến khi nói về Thế Anh chính là chàng sinh viên Ba Duy trong phim Mối tình đầu. Khi đảm nhận vai này, Thế Anh đã 40 tuổi nhưng bằng tài năng tuổi tác không thể làm khó được ông. Người đàn ông 40 tuổi đã hoàn toàn thuyết phục khán giả khi hóa thân thành chàng sinh viên tuổi đôi mươi, yếu đuối, bạc nhược, không đủ sức giành lại người yêu trong tay kẻ người đàn ông ngoại kiều.
Mối tình đầu giành được nhiều giải thưởng trong nước cũng như quốc tế và mang về cho Thế Anh giải thưởng Nam diễn viên xuất sắc nhất tại Liên hoan phim Việt Nam lần thứ V năm 1980. Nói đến Thế Anh là nói đến những vai diễn để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng công chúng. Thành công đó có được là nhờ sự lao động nghệ thuật nghiêm túc. Lối diễn của Thế Anh rất chủ động, tự tin, các thủ pháp xử lý hình thể và điều khiển nét mặt đều được anh vận dụng triệt để.
Sau nhiều năm cống hiến cho nghệ thuật, ông được Nhà nước phong tặng NSND.
Một trong những điều giúp Thế Anh có được một gia đình trọn vẹn và hạnh phúc chính là người phụ nữ tuyệt vời bên cạnh. Từng đóng rất nhiều cảnh yêu đương trên phim, nhưng vợ của NSND Thế Anh chưa từng nói, anh không được đóng cảnh này hay cảnh kia. Việc chọn vai diễn nào, đóng thế nào đều do Thế Anh tự quyết và vợ ông tôn trọng hoàn toàn nghề nghiệp của chồng. Ấy thế nhưng, ớt nào mà ớt chẳng cay, có người phụ nữ nào lại không chạnh lòng khi thấy chồng mình âu yếm với người phụ nữ khác.
Vì vậy mà, mỗi khi đến cảnh chồng âu yếm bạn diễn, bà thường lặng lẽ bỏ ra ngoài để tránh sự ghen tuông. NSND Thế Anh thương vợ lắm, ông bảo, khi đã lấy người nổi tiếng hoạt động nghệ thuật thì người phụ nữ như vợ ông cũng đã phải xác định trước sẽ phải đối mặt với những điều như thế. Thế Anh thừa nhận, điều tuyệt vời nhất ở vợ chính là bà luôn đứng về phía chồng, bảo vệ mái ấm, bảo vệ danh dự cho chồng và cả gia đình.
Trà Ngọc Hằng ngày càng trở nên xinh đẹp và rạng ngời sau khi tiết lộ đã sinh con và sẵn sàng trở lại showbiz.
Được biết, đoạn video của nam ca sĩ đã thu hút tới hơn 56.000 lượt xem.
Mới đây, Công Vinh và Thủy Tiên có cuộc giao lưu với khán giả trong talkshow 1 tiếng kể hết. Tại đây, cặp vợ chồng ngôi sao đã cởi mở chia sẻ về cuộc sống đời thường cũng như những ồn ào từng trải qua.
Thủy Tiên cho biết, thời gian gần đây cô ít tham gia sự kiện giải trí để hỗ trợ chồng mở rộng công việc riêng. Nữ ca sĩ cũng chia sẻ về cuộc sống gia đình hạnh phúc bên ông xã Công Vinh. Ngược lại, cựu cầu thủ cũng dành nhiều thời gian để tâm sự về mái ấm.
Trong lúc tôi nóng giận dễ điên nhất thì anh Vinh lại hài hước, chọc cho tôi cười. Vì thế, tôi không có lý do gì để tự gây lộn với mình cả. Trong nhà tôi không bao giờ có chuyện cãi nhau. Tôi luôn là người gây lộn, còn anh Vinh lại là người làm hòa. Do tính cách lạc quan của anh như vậy nên mọi chuyện đều dễ dàng qua đi.
Anh Vinh luôn cầm chìa khóa trong các mối quan hệ vì anh sống thật lòng với tất cả mọi người. Anh luôn nhìn cuộc sống bằng thái độ nhẹ nhàng, đứng ở cương vị của người khác để giải quyết vấn đề. Cách ứng xử nhã nhặn của anh Vinh với mọi người chính là chìa khóa thành công cho anh ấy. Anh ấy luôn nói, đàn ông kiếm tiền về để dành cho gia đình và lo cho vợ con có cuộc sống tốt hơn chứ không phải những danh vọng ngoài xã hội.
Tôi nghĩ trong cuộc sống gia đình người đàn ông phải luôn biết làm chủ giữ gìn gia đình mình đầu tiên. Người đàn ông chung thủy, yêu vợ thương con, yêu gia đình thì đương nhiên cuộc sống hôn nhân đó sẽ hạnh phúc. Chỉ có người đàn ông mới có suy nghĩ gia đình tan vỡ, không có vợ này lấy vợ khác chứ không một người vợ nào muốn gia đình tan vỡ cả vì người phụ nữ đã lấy chồng là họ sẽ theo chồng và vì chồng vì con.
Vì thế, muốn có cuộc sống gia đình hạnh phúc thì phải có đủ tất cả mọi thứ kể cả tiền bạc để có thời gian bên nhau. Nếu có quá nhiều tiền mà cuộc sống không hạnh phúc cũng không được nên chúng ta phải dung hòa được cả hai.
Hiện tại, bí quyết giữ lửa hôn nhân của cặp đôi Công Vinh và Thủy Tiên giữa chốn showbiz lắm thị phi đang được chia sẻ rộng.
Trương Hồ Phương Nga thu hút sự chú ý sau khi tái xuất trong một sự kiện giải trí sau nhiều năm vắng bóng.
Sau gần 2 năm được tại ngoại vì liên quan đến vụ án với đại gia Cao Toàn Mỹ, đây là sự kiện đầu tiên mà Phương Nga tham dự. Cô diện bộ trang phục giản dị, khoe thần thái rạng rỡ sau biến cố cuộc đời.
Hoa hậu Phương Nga cho biết, ban đầu, cô khá run khi xuất hiện trở lại trong một sự kiện giải trí nhưng sau đó lại vui vì gặp lại nhiều người quen cũ. Trong suốt thời gian qua, cuộc sống của người đẹp này diễn ra khá bình lặng.
Người đẹp chia sẻ, hiện tại cô không còn quá mặc cảm mà thường đọc sách, tập yoga và đi chùa để tìm sự bình an trong tâm hồn.
Trương Hồ Phương Nga thành thật kể lại rằng trong khoảng thời gian đầu ra tù khi xuất hiện ở bên ngoài, nghe những lời bàn tán, chỉ trỏ của mọi người cô cảm thấy rất ngại và khó chịu. Tuy nhiên, sau đó khi vụ án được giải quyết xong cô như được trút bỏ mọi áp lực.
Cô tâm sự, lúc trước cô thích làm MC và yêu diễn xuất. Tuy nhiên hiện tại mọi chuyện đã khác, bản thân cô cũng thay đổi so với khi mới bước chân vào showbiz. Dù vậy, cô vẫn muốn đón nhận những cơ hội nghệ thuật đến với mình nếu như phù hợp.
Theo Celebrity Net Worth, sau khoảng 70 năm hoạt động trong lĩnh vực giải trí, ông Stan Lee sở hữu khối tài sản lên tới 50 triệu USD.
Stan Lee đã có một sự nghiệp đồ sộ. Ông tham gia sáng tác truyện, lên ý tưởng nhân vật, các hoạt động quảng bá, đóng phim và tham gia cả vào quá trình sản xuất các bộ phim tỉ USD của Marvel.
Sự nghiệp của ông bố hai con bắt đầu vào năm 1939, khi ông trở thành trợ lý tại Timely Comics, sau này đã phát triển thành Marvel Comics. Sau đó ông tạo ra một số nhân vật hư cấu mang tính biểu tượng, và đảm nhận vai trò tổng biên tập của Marvel Comics.
Bước ngoặt lớn hơn cả xảy ra vào năm 2008 khi hãng Marvel Studios giới thiệu Iron Man, mở đầu cho Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Dù mang đến nhiều nhân vật còn xa lạ với đại chúng khi trình làng, Marvel Studios đến nay đã tạo ra thương hiệu điện ảnh thành công nhất mọi thời đại.
Năm 1999, tập đoàn truyền thông Stan Lee mắc sai lầm khi có tham vọng đưa phim hoạt hình lên Internet. Ông phá sản còn cộng sự của ông phải ngồi tù vì tội gian lận. Từ năm 2001, ông xây dựng lại công ty giải trí POW chuyên về phim và chương trình truyền hình. Trải qua sóng gió nhưng tài năng sáng tạo của ông không vì thế mà bị bào mòn. Bằng chứng là Dị nhân, Người khổng lồ xanh và Kẻ liều mạng Daredevil được Hollywood chuyển thể thành phim rất thành công.
Gặp, yêu nhau từ cái nhìn từ đầu tiên, ông Stan Lee và vợ Joan Boocock Lee đã giữ cho nhau ngọn lửa ấm hôn nhân suốt hơn 7 thập kỷ.
Với lòng biết ơn và thương yêu vô bờ bến, trong hầu hết các bài trả lời phỏng vấn, ông vua truyện tranh chưa bao giờ quên nhắc tới người phụ nữ của cuộc đời mình. Với ông đó là món quà vô giá mà cuộc đời đã ưu ái ban tặng cho ông. Người phụ nữ ấy đã cùng ông chia sẻ bao nhiêu thăng trầm của cuộc đời, cùng chia sẻ với ông mọi điều, giúp ông ươm mầm, nuôi dưỡng những ý tưởng sáng tạo. Có lẽ bởi vậy mà với những người yêu mến và say mê ông vua truyện tranh đều thấy trong các tác phẩm của Stan Lee, đâu đó bóng dáng của Joan.
Sau thời gian chật vật tìm đường vào showbiz và thử sức với đủ các thứ nghề, Lệ Rơi quyết định trở về quê nhà Hải Dương và làm lại từ đầu bằng thực lực của mình.
Trước những đồn đoán của dư luận, Lệ Rơi cũng đã lên tiếng. Anh chàng chia sẻ việc mình làm công nhân là sự thật và anh vừa mới chính thức đi làm những ngày đầu tháng Ba.
Đằng sau ánh đèn sân khấu là một Anh Thơ rất đời thường, sống đơn giản và không thích ồn ào. Xong công việc, chị bỏ lại những ồn ào, những bon chen, lau hết phấn son để trở về nhà, nơi giúp chị thực sự có sự bình yên.
Nhắc đến Anh Thơ, người ta nhớ đến giọng ca nhạc đỏ đắt show và là một trong số ca sĩ được yêu thích nhất hiện nay. Anh Thơ tên thật là Lê Thị Thơ, sinh năm 1976 tại huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa.
Cũng như bao ca sĩ trưởng thành trong khoảng thời gian khó khăn, Anh Thơ từng chật vật mưu sinh để trang trải cuộc sống. Nhưng bằng sự nỗ lực, kiên cường của cô gái sinh ra và lớn lên ở vùng đất khó khăn, Anh Thơ đã vượt qua tất cả. Theo thời gian, những khó khăn cũng thoái lui và khi đó Anh Thơ dành hết tâm sức cho âm nhạc. Chị lựa chọn các show diễn nghệ thuật thay vì âm nhạc thị trường như những ca sĩ trẻ.
Trên giảng đường, Anh Thơ có một cách truyền tải riêng, không dạy sinh viên hát theo món, chị tạo cho học trò của mình một không khí học tập cởi mở, vui vẻ. Chị muốn học trò hát bài mới để sáng tạo và tuyệt đối không ép buộc cách xử lý ca khúc của mình cho các em.
Hoa hậu Valeria Vazquez Latorre, Nam vương Prathamesh Maulingkar từ cuộc thi Siêu quốc gia 2018 và Chủ tịch Hoa hậu Siêu quốc gia Quốc tế Gerhard Parzutka Von Lipinski cũng có mặt trong sự kiện này.
Năm 2011, Can Lộ Lộ từng là cái tên đình đám của làng giải trí Hoa ngữ bởi cách nổi tiếng không giống ai. Chiêu trò và một chút khác biệt trong phong cách là điều thường thấy ở showbiz, nhưng trực tiếp, táo bạo và gây phản cảm, thậm chí phẫn nộ như Can Lộ Lộ thì là trường hợp đầu tiên của Cbiz.
Chỉ trong vòng 1 thời gian ngắn, tài khoản Weibo của cô nàng tăng số lượng người follow chóng mặt, đồng thời các tờ báo lá cải hàng đầu xứ Trung cũng cập nhật, theo chân người đẹp từng chút một.
Ở tuổi 32, Can Lộ Lộ không còn hở bạo như trước, cô cũng chọn cho mình lối sống khép kín, không khoa trương như thời kỳ tai tiếng.
Tuy vậy, mới đây đại diện của Long Nhật đã chính thức lên tiếng phủ nhận tin đồn nam ca sĩ làm phẫu thuật chuyển giới.
Long Nhật từng tâm sự cuộc đời anh may mắn khi có được một người vợ luôn hiểu và tin mình, biết cảm thông, chia sẻ với công việc của một người nghệ sĩ. Ông bố 4 con cho hay bản thân vẫn đi hát, phục vụ khán giả trong vài năm nữa trước khi lui về hậu trường và làm tròn bổn phận của một người chồng, một người cha trong gia đình.
Trở lại showbiz sau thời gian nghỉ sinh con, Trà Ngọc Hằng cho thấy quyết tâm của mình với công việc và con đường ca hát.
Trà Ngọc Hằng vừa tiết lộ, gần như đều đặn suốt vài tháng qua, cô đều dành thời gian đi học hát với giảng viên thanh nhạc Minh Huệ.
Với Trà Ngọc Hằng, việc được cô Minh Huệ nhận làm học trò vừa là may mắn nhưng cũng là sự tự hào vì vốn dĩ cô Minh Huệ chỉ nhận lời hướng dẫn những ai đã có chất giọng và có sự nỗ lực.
Chính sự chỉ dạy tường tận và dành thời gian trau chuốt mà Trà Ngọc Hằng tự đánh giá cô đã hoàn thiện hơn rất nhiều so với trước về giọng hát, đặc biệt cô cũng cảm thấy may mắn khi học hỏi them rất nhiều điều từ cô Minh Huệ trong cách hiểu bài hát, đặt cảm xúc vào cách hát của mình.
Trà Ngọc Hằng đã chứng minh bản thân không hề xem sự trở lại lần này với sự nghiệp ca hát chỉ là một cuộc dạo chơi mà là một sự quyết tâm theo đuổi và nỗ lực thực hiện.
Bộ phim hoạt hình ngắn kể về chuyện tình bạn của mèo hoang, chú chó pit bull bị ngược đãi và hành trình đi tìm kiếm hạnh phúc của cả hai đã lấy đi không ít nước mắt của hàng triệu khán giả trên thế giới.
Câu chuyện bắt đầu với một chú mèo hoang nhỏ bé với đôi mắt to tròn, đi lang thang tìm kiếm nơi ở trong một chiếc hộp carton ở một ngõ tối. Tại đây, chú mèo thấy một con pit bull đang bị hành hạ bởi người chủ của nó.
Những hình ảnh đẹp và câu chuyện cảm động trong Kitbull đã lấy đi không ít nước mắt của người xem. Nhiều người còn cho biết nó khiến họ nhớ đến bộ phim Spirited Away của Ghibli.
Giữ im lặng cũng là phản ứng thường thấy của Phạm Hương khi bị vướng phải những tin đồn trong showbiz Việt.
Thời gian qua, Phạm Hương đối mặt với nhiều tin đồn, trong đó có tin đồn cô sang Mỹ sinh con cho đại gia. Tin đồn này xuất phát từ việc người đẹp tạm gác các hoạt động nghệ thuật để cùng mẹ sang Mỹ.
Dù đưa ra lý do điều trị bệnh kết hợp nghỉ ngơi nhưng không ít khán giả nghi ngờ lý do thực sự mà Phạm Hương xuất ngoại. Trước hàng loạt tin đồn, Hoa hậu hoàn vũ Việt Nam 2015 vẫn giữ động thái im lặng.
Đáp lại, người đẹp cho biết dù sống ở đâu, cuộc sống của cô cũng rất bình yên, bản thân cô chỉ muốn thay đổi và trải nghiệm nhiều điều hơn nữa trong cuộc sống.
Là một lão tướng dày dạn kinh nghiệm, nắm rõ chiến trường, nhưng Trương Cáp lại trúng mai phục và bỏ mạng khiến người đời không khỏi tiếc nuối.
Dẫu Tam quốc diễn nghĩa có vẽ nên một Trương Cáp hữu dũng vô mưu. Nhưng trong Tam quốc chí lại nói rằng, ông là một lão tướng dày dạn kinh nghiệm, nắm rõ chiến trường trong lòng bàn tay lại khéo việc bày binh bố trận, chẳng kế gì không tỏ.
Trương Cáp bắt đầu tham gia chiến trận năm mới 16 tuổi khi có khởi nghĩa Hoàng Cân. Thời Hán mạt ra ứng mộ đánh dẹp Khăn Vàng. Sau khi khởi nghĩa Khăn Vàng tan rã, Cáp là thuộc hạ của Hàn Phức.
Phức giao chiến với Viên Thiệu bại trận Cáp dẫn binh quy hàng Viên Thiệu. Thiệu lấy Cáp làm Hiệu uý, sai chống cự Công Tôn Toản. Toản bị phá, phần nhiều là công lao của Cáp, Cáp được thăng làm Ninh quốc Trung lang tướng.
Trương Cáp nhiều lần bày mưu và khuyên Viên Thiệu nhưng ông ta không nghe lời. Trận Ô Sào đại bại Cáp bị Quách Đồ gièm pha. Viên Thiệu vốn thiếu quyết đoán tin lời Đồ có ý hại Cáp. Kết quả Trương Cáp và Cao Lãm chạy sang phe Tào Tháo.
Cáp theo Thái tổ chinh chiến bình định qua bao vùng đất, góp công trong việc xóa sổ nhiều chư hầu thế lực cát cứ từ bé đến lớn, dẹp từ tàn quân hay kẻ cường liệt trên suốt một chiều dài lãnh thổ miền bắc Hoa Hạ.
Sau này ông đã trở thành danh tướng nước Ngụy, được xếp vào hàng năm danh tướng của Ngụy. Trong những chiến tích của ông thì trận giao tranh với Trương Phi ở Ba Tây được xem là nổi bật nhất, dù thất bại nhưng cuối cùng Trương Cáp cũng bày kế và giết được Lôi Đồng của Trương Phi.
Lưu Bị đóng quân ở Dương Bình, Cáp đóng quân ở Quảng Thạch. Bị có hơn vạn quân tinh nhuệ, chia làm mười lộ, nhân đêm tối gấp rút tấn công Cáp. Cáp đốc xuất binh tinh nhuệ đánh lại, Bị không thể thắng nổi. Sau đấy Bị tới lũng Tẩu Mã đốt đô ấp ở vùng ngoại vi, Hạ Hầu Uyên tới cứu hoả, đi được nửa đường gặp quân của Bị, giao chiến, binh khí ngắn phải đánh gần. Uyên bị Hoàng Trung giết, Cáp quay về Dương Bình.
Năm 231, Tư Mã Ý nắm giữ thuỷ quân ở Kinh Châu, muốn theo sông Miện tới Trường Giang đánh Ngô, triều đình hạ chiếu cho Cáp đốc chư quân ở Quan Trung tới nhận mệnh điều dụng. Tới Kinh Châu, lúc ấy là mùa đông nước cạn, thuyền lớn không đi được, bèn quay về đóng quân ở Phương Thành.
Gia Cát Lượng lại ra Kỳ Sơn, triều đình chiếu mệnh cho Cáp đốc xuất chư tướng ở phía Tây đến Lược Dương, Lượng quay về giữ Kỳ Sơn, Cáp đuổi theo đến Mộc Môn, cùng với quân của Lượng giao chiến, bị loạn tên bắn trúng. Sau khi ông chết được triều đình ban thuỵ hiệu là Tráng hầu.
Trong Tam quốc chí ghi rằng Tư Mã Ý khuyên Trương Cáp không nên đuổi theo quân Thục Hán nhưng ông không nghe nên bị phục kích, nhưng trong các ghi chép khác thì Trương Cáp lúc đó là lão tướng nhiều kinh nghiệm nên không đuổi theo Gia Cát Lượng, nhưng Tư Mã Ý hoặc là vì thiếu hiểu biết hoặc là cố ý hại ông để tranh quyền nên ra lệnh cho ông đuổi theo. Trương Cáp được phong tước Hầu sau khi chết.
Cảnh phim bắt đầu trong tình thế Đường Tăng lo sợ các đồ đệ mặt mũi xấu xí sẽ khiến gia chủ sợ hãi nên đã đích thân cầm bát đi xin nước và chút cơm chay.
Nào ngờ, Đường Tăng vào đúng hang ổ của bảy nữ yêu tinh nhện, bị bọn chúng làm phép nhả tơ trói bắt lại đòi ăn thịt.
Đợi thầy mãi không thấy quay trở lại, Ngộ Không lo lắng đi tìm và phát hiện thấy bảy chị em yêu nhện đang say sưa tắm.
Vừa đến bờ suối, nhìn thấy bảy yêu nữ nhện tinh đùa nô nghịch nước, gã bẽn lẽn, e thẹn đến gần, vừa cởi áo vừa xin phép được tắm cùng, mặc kệ yêu nữ có đồng ý hay không.
Khi bị dìm dập và té nước, Bát Giới hóa thành con cá trê lặn qua lặn lại những cặp chân trắng muốt và nõn nà của 7 ả nhện cái.
Khi hiện nguyên hình, Bát Giới bị chị em yêu nhện làm phép nhả tơ, bắt sống và nhốt treo ở thủy đình bằng tơ nhện.
Khi thực hiện cảnh quay, hồi ấy văn hoá vẫn không chấp nhận cảnh táo bạo hở da hở thịt, đạo diễn Dương Khiết đã suy nghĩ hồi lâu và khá đau đầu cho việc này.
Chính vì vậy, để không gây khó dễ cho diễn viên, đạo diễn Dương đã yêu cầu cho chuyên gia phục trang, thiết kế cho họ những bộ trang phục bó sát và có màu da người.
Như vậy sẽ có cảm giác những diễn viên này khoe da thịt là thật. Thậm chí, ngay cả vùng rốn cũng được chuyên gia hoá trang giấu kín và dùng đạo cụ để che chứ không để lộ ra.
Khi quay những cảnh từ xa, khán giả sẽ khó nhận ra những yêu tinh nhện đang mặc áo da.
Vì ở dưới khu vực chân núi, nhiệt độ nước vẫn khá lạnh nên các diễn viên không thể ngâm mình quá lâu dưới nước.
Như thế chỉ còn cách tiến hành quay toàn cảnh có 7 yêu nhện, sau đó quay khung cảnh xung quanh để về ghép lại.
Để tránh thước phim bị đánh giá là dung tục, phản cảm, đoàn làm phim đã phải sử dụng thế thân là những chàng trai.
Cảnh chân dài miên man, đầy đặn và trắng muốt thực ra là của nam diễn viên Hạng Hán, diễn viên phụ kiếm chỉ đạo võ thuật của đoàn Tây Du Ký.
Dù phần eo có đậm đà hơn của các nữ diễn viên, nhưng khi lên hình những đường cong kia vẫn tươi rói và bắt mắt.
Bởi thiết bị phục vụ cho những cảnh quay như thế này còn rất hạn chế, thiếu thốn và lạc hậu nên đoàn làm phim chỉ còn cách là phải sử dụng đến kỹ xảo tại trường quay để hoàn thành.
Cảnh quay yêu nhện nhả tơ vừa được thực hiện bằng kỹ xảo tại trường quay, vừa kết hợp kỹ xảo hậu kỳ.
Để cho cảnh quay đạt được hiệu quả như mong muốn, là vừa phải sinh động, chân thực, vừa nhuốm màu sắc ma quái, kỳ ảo, đội kỹ xảo của đoàn Tây Du Ký đã phải lao tâm khổ tứ, tìm đủ mọi cách.
Tuy nhiên, bước đi của những cột khí từ glycol lại quá ngắn, độ khuếch tán lại rộng nên phương án trên đã bị loại bỏ.
Cuối cùng, Dương Khiết đề ra phương án khi bắt đầu quay, mọi người sẽ điều khiển tay sao cho những sợi tơ trong tay rung lắc nhịp nhàng bằng những sợi tơ giả còn lại sẽ do bộ phận hậu kỳ xử lý, bằng cách tăng thêm hiệu ứng ánh sáng, từ đó tạo ra hình ảnh như trên màn hình mà khán giả được xem.
Về cảnh quay con cá trê lượn lờ qua chân của các nữ yêu, nhân viên đạo cụ của đoàn tranh thủ lấy một con trong nhà ăn ở trên núi mang xuống.
Để điều khiển đường đi của chú cá này, đoàn phim đã dùng một sợi dây câu mảnh và trong, buộc quanh mình chú cá, lúc nào giật cho chú cá này bơi mới được bơi, khi nào dừng là phải dừng.
Tối đến, cả đoàn được bữa canh cá hầm trông khá ngon mắt, kể ra cũng là một bữa khá đuề huề hôm đó.
Thế nhưng khi nhớ lại cảnh chú cá từng tung tăng bơi lội dưới chân những nữ yêu thì lập tức mọi người trong đoàn đã cảm thấy không còn có hứng ăn nữa.
Một đời của Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm là một chuỗi buông bỏ, cộng thêm không ngừng hoàn thiện bản thân. Từ một hòa thượng rượu thịt không giữ thanh quy giới luật đến từng bước, từng bước, bước lên đài sen, tu thành chính quả.
Nói đến Lỗ Trí Thâm, nếu không phải là quyền cước đánh nhau thì cũng là đại náo tứ bề, cuộc đời này của Lỗ Trí Thâm giống như một vở kịch lớn, một đời nông nổi, một đời náo nhiệt, một đời trắc trở lênh đênh.
Nhưng ông đã đột ngột dừng lại. Một hòa thượng dũng mãnh, thô lỗ, ăn thịt, uống rượu, phá vỡ giới luật thanh quy, nhưng đến bước cuối cùng đã biểu lộ ra Phật tính ẩn sâu trong con người, bỗng chốc đại ngộ, đạt thành chính quả.
Biết bao chuyện giết chóc trong quá khứ, bao lần cất cao khúc hát máu và lửa của thời Xuân Thu, giờ đây ông giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, thứ gì cũng đều không cần, chỉ muốn tìm một nơi thanh tịnh. Đời này không hoàn tục, một thân khoác tăng bào đến phút cuối cùng. Đây chính là Lỗ Trí Thâm, minh mẫn sáng suốt, xuất sắc hơn người. Kết quả là, nhóm người Tống Giang cuối cùng từng người từng người bị triều đình hại chết.
Lỗ Trí Thâm một đời xông pha giang hồ, nay công đức viên mãn, bỗng chốc giác ngộ, tìm thấy con người thật sự của mình, là một sinh mệnh tốt đẹp thuộc về trời, cuối cùng trở về nơi chân chính thuộc về mình.
Ông là trang nam tử hảo hán đội trời đạp đất, đằng sau vẻ bề ngoài lỗ mãng ngang ngạnh lại là một trái tim tràn đầy từ bi thuần thiện. Không kể vinh nhục được mất, không từ bỏ một cơ hội cứu giúp người, đâu đâu cũng đều vì người khác, trước sau không nghĩ gì về bản thân mình. Những chuyện chịu thiệt về mình ông đều đã chấp nhận, còn những chuyện chiếm lợi riêng cho mình ông lại chẳng tha thiết chút nào.
Một đời của Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm là một chuỗi buông bỏ, cộng thêm không ngừng hoàn thiện bản thân. Hào hiệp như vậy, từ một hòa thượng rượu thịt không giữ thanh quy giới luật đến từng bước, từng bước, bước lên đài sen, tu thành chính quả.
Phát biểu sau trận đấu, Công Phượng thừa nhận việc không được thi đấu nhiều trong thời gian qua đã khiến cho anh không có được phong độ tốt nhất.
Tuy vậy, công bằng mà nói, ngoài quả penalty sút trượt, Công Phượng đã biểu hiện không hề tệ trong khoảng thời gian trên sân. Anh và Văn Toàn có sự phối hợp ăn ý, thể hiện tốc độ và kỹ thuật, khuấy đảo hàng thủ của Curacao và nhiều khi khiến các cầu thủ to con của đội bạn bối rối.
Vì lẽ đó, sau trận đấu, Công Phượng nhận được nhiều lời an ủi, động viên của người hâm mộ khi là người duy nhất sút trượt penalty. Hầu hết ý kiến đều cho rằng đây chỉ là một giải đấu giao hữu, và mặc dù gặp phải đối thủ mạnh hơn nhưng Công Phượng cùng các đồng đội đã thể hiện rất xuất sắc rồi.
Còn Thổ Nhĩ Kỳ cũng có được 6 điểm sau hai lượt trận đầu tiên. 2 trận thắng của đội tuyển Thổ Nhĩ Kỳ là những trận đấu trước các đội tuyển Albania vs Moldova. Mặc dù có cùng 6 điểm như Pháp nhưng đội bóng do HLV Senol Gunes dẫn dắt xếp sau vì kém chỉ số phụ.
Vì thế, cuộc đấu ở Konya là màn quyết đấu để giành lấy ngôi đầu. Les Bleus với dàn cầu thủ chất lượng được đánh giá cao hơn, song với phong độ khá tốt cùng lợi thế sân nhà Thổ Nhĩ Kỳ đang hy vọng có thể giành ít nhất 1 điểm trước nhà ĐKVĐ World Cup.
Sau khi nhận bàn thua, khả năng tấn công của ĐT Pháp không có sự cải thiện. Bộ ba Giroud, Mbappe và Griezmann không tìm được sự liên kết. Không những vậy, họ còn suýt phải nhận bàn thua thứ 2. Phút 38, Yılmaz có tình huống đi bóng và dứt điểm hiểm hóc nhưng rất may cho đội khách là bóng đi chệch cột dọc của Lloris trong gang tấc.
Chỉ 1 phút ngay sau tình huống bỏ lỡ của Yılmaz, Thổ Nhĩ Kỳ đã có bàn thắng nhân đôi cách biệt. Từ pha mất bóng ngay trước vòng cấm của Pogba, Tokoz có tình huống chuyền bóng thuận lợi để Cengiz Under dứt điểm chéo góc đánh bại Lloris.
Hàng thủ Pháp đang thi đấu như mơ ngủ. Phút 44, họ suýt phải nhận thêm 1 bàn thua. Từ quả đá phạt góc, không ai theo kèm Demiral, cầu thủ mang áo số 16 thoải mái thực hiện phá đánh đầu ở cự ly gần, nhưng bóng khẽ chạm cột dọc đội khách bay ra ngoài.
Hiệp 2, HLV Deschamps đã có liên tiếp 2 sự thay đổi người. Lucas Digne và Matuidi rời sân nhường vị trí do Ferland Mendy và Coman, đây là những sự thay đổi cần thiết nhằm giúp hàng công của Pháp chơi tốt hơn trong hiệp thi đấu thứ 2. Với quyết tâm rất cao, Pháp đã dồn lên mạnh mẽ. Phút 50, Giroud và sau đó là Griezmann có cơ hội dứt điểm nhưng không thể đánh bại hàng thủ đội chủ nhà.
Mải mê tấn công, suýt chút nữa Pháp phải nhận thêm bàn thua. Phút 55, từ pha mất bóng của Varane, Yılmaz có cơ hội đối mặt với Lloris, song cầu thủ mang áo số 17 không thể chiến thắng thủ thành của đội khách. Yılmaz đã có 2 cơ hội rõ ràng ở trận đấu này nhưng không thể tận dụng.
Ngay sau khi nắm được thông tin gây hoang mang dư luận, Công an huyện Gia Lâm đã ngay lập tức xác định không có sự việc như trên xảy ra, việc 24 người chết trong khi lao động là thông tin thất thiệt.
Những thông tin thất thiệt của Thước đưa ra không chỉ làm hoang mang dư luận mà còn gây tổn hại đến uy tín và thương hiệu của nhà đầu tư và cư dân tại KĐT nói trên.
Hiện Công an huyện Gia Lâm đang tiếp tục làm rõ nguyên nhân và động cơ sau việc làm trên của Thước để xử lý vụ việc theo quy định của pháp luật.
Anh cũng được biết đến như một ca sĩ cách mạng. Khi cuộc nội chiến nổ ra và ngày càng trở nên ác liệt hơn, anh đã cầm vũ khí tham gia lực lượng đối lập với Damascus. Bốn người anh em và cha của anh đều thiệt mạng trong trận chiến.
Bạo lực ở tỉnh Idlib và khu vực nông thôn tỉnh Hama lân cận ngày càng lao thang trong những tuần gần đây. Hơn 200 dân thường được ước tính đã thiệt mạng và khoảng 300.000 người khác bị buộc phải di dời.
Biên giới bất hợp pháp giữa hai quốc gia láng giềng được sử dụng trong những năm qua bởi các thương nhân ở Lebanon để buôn lậu các sản phẩm mà không phải trả thuế quan, làm thiệt hại hàng tỷ USD từ các khoản thu thuế.
Chiến trận ở Tây Bắc Syria ngày càng trở nên khốc liệt hơn sau khi quân nổi dậy tiến hành một cuộc tấn công nhằm đẩy lùi hoạt động của quân đội chính phủ Damascus.
Vụ đánh bom của SAA do Nga hậu thuẫn đã khiên 55 cơ sở y tế phải đóng cửa kể từ cuối tháng 4.
Ông Phạm Thanh Hà, Vụ trưởng Vụ Chính sách tiền tệ, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Liên quan đến vụ án, báo Công An TP. Đà Nẵng đưa thông tin điều tra của cơ quan điều tra, đối tượng Phan Hữu Phượng đã có hơn 10 năm làm nghề kinh doanh gỗ. Những năm đầu lập nghiệp ở đất Cư Jút, Phan Hữu Phượng không có nghề nghiệp ổn định, phải đi làm thuê kiếm sống qua ngày.
Trong bối cảnh đó, hợp tác đa phương, với Liên Hợp Quốc đóng vai trò trung tâm, đang đứng trước cả những thách thức và cơ hội. Liên hợp quốc và trực tiếp là Hội đồng Bảo an, với chức năng ngăn ngừa chiến tranh, xung đột, kiến tạo và gìn giữ hòa bình, từ thực tiễn của gần 75 năm tồn tại và phát triển, cần và phải là trung tâm hợp tác, huy động được tất cả các quốc gia, nhất là các quốc gia vừa và nhỏ, tham gia, đóng góp nguồn lực, chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn của mình trong việc tìm kiếm giải pháp lâu dài, bền vững cho các thách thức toàn cầu hiện nay.
Từng trải qua những năm dài chiến tranh và hy sinh tất cả cho sự nghiệp giải phóng dân tộc, giành độc lập, thống nhất đất nước, tạo dựng môi trường hòa bình cho phát triển, người dân Việt Nam hiểu rõ hơn ai hết giá trị của hòa bình. Việt Nam có kinh nghiệm, có khả năng và đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tham gia thúc đẩy giải quyết các vấn đề hòa bình, an ninh quốc tế trên cơ sở các nguyên tắc cơ bản của luật pháp quốc tế và Hiến chương Liên Hợp Quốc.
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, nữ diễn viên Mai Phương chia sẻ, cô vừa tiếp nhận những thông tin không hay từ phía khách hàng.
Theo đó, một số khách hàng nhận được sản phẩm do nữ diễn viên cung cấp tỏ ra nghi ngờ về chất lượng. Thậm chí có người đòi xé hàng, kiểm tra mã vì sợ đó là hàng Việt Nam mà không phải ngoại nhập như giới thiệu, điều này khiến Mai Phương không khỏi buồn và bức xúc.
Dưới phần bình luận, nhiều người hâm mộ đã động viên, an ủi và khuyên Mai Phương nên giữ bình tĩnh để tránh ảnh hưởng tới sức khỏe.
Nhận lời tham gia một talkshow. Ninh Dương Lan Ngọc đã chia sẻ khá nhiều về chuyện đời, chuyện nghề trong talkshow này. Trong đó có cả chuyện cô từng muốn bỏ nghề vì áp lực của những tin đồn.
Theo luật sư, các đối tượng đều phủ nhận số tiền 500 triệu đồng trên sới bạc không phải là của mình thì cần phải xác định, tiền đấy từ đâu mà có?
Ngay từ khi mới bắt đầu, con đường sự nghiệp của cậu bé Jenk Oz luôn in đậm dấu ấn của mẹ với 3 lời khuyên mà không một người nào khởi nghiệp muốn bỏ qua.
Mọi nỗ lực triệt hạ con mồi non của bầy chó hoang đã không thể chiến thắng tình mẫu tử thiêng liêng. Cuối cùng bầy.
Bị chó sói cắn từ phía sau, bê con phải tung đòn đá hậu để chạy trốn và may mắn được mẹ có mặt kịp thời để giải cứu.
Chiếc ô tô đang di chuyển bên lề phải bỗng nhiên tài xế đánh lái sang trái khiến cô gái điều khiển xe mô tô không kịp.
Một nhóm cư dân phát hiện con trăn gấm đang cố cuộn chặt để siết chết con chó mực bên ven đường.
Vui mừng chưa được bao lâu vì tìm được thức ăn, gấu mẹ đã phải đối mặt với đàn sói hoang đang nhăm nhe miếng mồi mình.
Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Nghệ An đã tiến hành cất bốc, di chuyển và tiêu hủy thành công một quả bom Mỹ nặng 350 kg sót.
Chủ nhân chiếc xe máy hốt hoảng khi phát hiện ra con rắn dài hơn 1m nằm ngủ vắt vẻo trên đầu xe của mình.
Chuột Onychomys có khả năng kháng độc cực cao cho nên dù bị rết chân vàng cắn nó cũng không quá lo lắng mà tiếp tục.
Một bầy chó sói Bắc Cực đã tấn công một con bê con và tính mạng của bê con rất mong manh giữa nanh sói trắng.
Một con mãng xà đang ăn chuột thì bị một con rắn nâu lớn hơn tấn công để giành giật con mồi. Con trăn sau đó bị con.
Ở độ cao 40m, một thợ điện người Nga đã làm động tác đu xà đơn với đòn nắm là đường dây điện cao thế đầy nguy hiểm.
Đoạn video ghi lại cảnh một người đàn ông ở Trung Quốc sử dụng một số thủ thuật khiến con gà chóng mặt rồi tranh thủ.
Đoạn Video dưới đây ghi lại cảnh nửa cơ thể của con rắn chìm dưới nước trong khi nó nhoài lên mặt sàn gỗ, cố gắng.
Mọi nỗ lực triệt hạ con mồi non của bầy chó hoang đã không thể chiến thắng tình mẫu tử thiêng liêng. Cuối cùng bầy chó hoang đành bất lực để 2 mẹ con linh.
Phần mềm kết nối thiết bị Apple với máy tính Mac nổi tiếng trong suốt gần hai thập kỷ được cho là sẽ bị loại bỏ và thay thế bằng các ứng dụng độc lập.
Cánh gió được thiết kế nhằm gia tăng thêm 75 kg lực ép xuống đuôi xe, tăng độ bám đường và đưa chiếc xe qua cua một.
Tại thị trường Ấn Độ mới cho ra mắt chiếc xe tay ga Vespa 125 với mức giá rất hấp dẫn chỉ 25 triệu đồng.
Tổng thống Vladimir Putin ra đón và bắt tay niềm nở người đồng cấp của Mỹ Barack Obama tại hội nghị thượng đỉnh G20 vừa khai mạc ở Nga.
Những chuyện vừa qua khiến Dung cảm thấy có lỗi với người đàn ông luôn ở bên cạnh, yêu thương và giúp đỡ cô.
Trò chuyện với phóng viên, fan nữ bị Đan Trường tố tống tiền đã chia sẻ những cảm xúc của mình sau những ngày scandal diễn ra. Cô bày tỏ muốn.
Dung tâm sự, cô muốn mọi việc sớm khép lại, vì điều cô mong muốn nhất là mọi người thấy được con người của Đan Trường thì đã thực hiện được.
Đồng thời, Đan Trường khẳng định đây sẽ là bức thư cuối cùng anh lên tiếng nói về vấn đề này.
Ngay sau thông tin Thủy Tiên tiết lộ D cần tiền để làm giấy tờ giả tại Úc, cô gái D cũng đã lên tiếng, đồng thời khẳng định cô không tự nguyện.
Bất chấp những đồn thổi trái chiều của dư luận về việc anh Bo tố bị fan cuồng tống tiền, vợ chồng nam ca sĩ vẫn nhận được sự chào đón nhiệt tình.
Sau những áp lực nhận được từ phía Đan Trường, Thủy Tiên và bầu Tuấn, D đã không ngại công bố những thông tin cho rằng anh Bo bị gay và người tiết lộ bí mật cho cô chính là một nhân viên cũ của công ty HT production.
Cô khẳng định mối quan hệ của cô và chàng ca sĩ là quan hệ yêu đương và Đan Trường từng hứa hẹn sẽ cưới cô làm vợ trước khi đến với Thủy Tiên.
Cũng giống như chính nam ca sĩ chia sẻ với báo giới, mối quan hệ của D. và anh đã từng mật thiết khi cùng nhau sang Thái Lan du lịch vào năm 2012.
Bất cứ sự kiện nào Đan Trường tham gia, công chúng đều thấy sự xuất hiện của ông bầu Hoàng Tuấn bên cạnh chăm lo cho anh. Chính vì quá thân thiết, thế nên khi con đường nghệ thuật đang thăng tiến, Đan Trường bị dính nghi án yêu đương đồng tính với ông bầu của mình.
Như vậy, lại một lần nữa, vấn đề giới tính của nam ca sĩ bị dư luận đặt dấu hỏi. Phóng viên cũng đã nhiều lần liên hệ với bầu Tuấn, quản lý của nam ca sĩ để tìm hiểu thêm về câu chuyện này nhưng chưa nhận được câu trả lời.
Tôi đang tận hưởng cảm giác làm mẹ mỗi ngày. Tôi hay nằm mơ mình cho con bú thật đáng yêu. Tôi mong chờ ngày đó mau đến. Tôi biết tuổi mình không tự tin trẻ khỏe để có thể làm lại. Thế nên tôi vô cùng thận trọng và trân trọng từng ngày trong thai kỳ. Tôi hy sinh nhiều thứ, từ những thói quen trong cuộc sống đến công việc tôi yêu quý nhất để bảo vệ con. Tôi luôn không ngừng cầu nguyện cho mẹ tròn con vuông.
Ba tháng đầu tiên, tôi thấy hồi hộp và lo lắng nên không nhận bất cứ công việc nào mà chỉ ở nhà nghỉ ngơi. Sự tĩnh dưỡng đó nhiều khi mang lại áp lực với một người chỉ biết làm việc từ sáng đến tối như tôi. Một thời gian sau đó, tôi bắt đầu thấy thích nghi vì được mọi người chia sẻ kinh nghiệm. Từ tháng thứ năm, em bé bắt đầu chuyển động trong bụng. Tôi xem phim siêu âm thấy rõ hình hài con mình. Thời gian căng thẳng cũng trôi qua, tôi đón nhận từng ngày để hạnh phúc với nó.
Bên nhà sản xuất cũng phải cân nhắc rất kỹ mọi việc để đảm bảo tiến độ sản xuất của chương trình. Tôi tin họ sẽ chọn một người xứng đáng để vào vị trí host.
Sánh đôi cùng Hoàng Thùy Linh trong Thần tượng đều là dàn nghệ sỹ nổi tiếng, từ những cái tên từng dính liền với scandal như Vĩnh Thụy, Ngô Kiến Huy, hay sự góp mặt của bậc đàn anh, đàn chị trong nghề như Chí Tài, Phương Thanh, Quang Thắng và bà mẹ một con Phạm Quỳnh Anh.
Được biết, bộ phim Thần tượng sẽ là những câu chuyện xoay quanh về thế giới showbiz. Những thành công, thăng hoa cùng những góc khuất của nghề ca sỹ sẽ được tái hiện một cách chân thực nhất, và kỳ vọng về một bức tranh nhạc Việt trong tương lai.
Đang ngồi trong nhà nhặt rau, một người phụ nữ ở Quảng Nam bị 4 đối tượng xông vào nhà khống chế, hành hung.
Cứng đầu, bướng bỉnh, ngang như cua chính là từ khóa dành cho những cung Hoàng đạo sau.
Trương Hinh Dư đã học được cách trở thành một người vợ hiền sau khi kết hôn với Hà Tiệp.
Thông qua những bức ảnh cưới được chia sẻ có thể thấy phong cách chọn váy cưới của 3 người đẹp hoàn toàn khác nhau.
Mang thai nhờ tinh trùng đã được chọn lựa kỹ lưỡng, các cặp vợ chồng hiếm muộn không ngờ có ngày lại bị các trung tâm y tế lừa đảo.
Trước một đối thủ vượt trội hơn về nhiều mặt, các cầu thủ Việt Nam đã có một trận đấu kiên cường và chỉ chịu thua đầy đáng tiếc sau loạt đá penalty may rủi.
Loạt mỹ nhân Hàn đình đám thay đổi ngoại hình 180 độ sau khi thay đổi độ dài của mái tóc.
Tuy giấu mặt con gái nhưng Trà Ngọc Hằng rất chăm chia sẻ hình street style chất chơi với những bộ cánh cực kỳ cá tính, sành điệu của cô nhóc.
Nếu bạn đang tò mò về công dụng cấp cứu da cháy nắng của dầu dừa, hãy đọc bài viết này trước khi có ý định làm theo.
Dù là bầu bí thì Lara vẫn chỉn chu trong phong cách để luôn xuất hiện với vẻ ngoài duyên dáng, tinh tế nhất.
Các chị em hoàn toàn có thể học tập để tiết kiệm tiền mua váy áo, nhưng vẫn mặc đẹp mọi lúc mọi nơi.
Công nương Meghan Markle đã có sự thay đổi đáng kể trong style, đặc biệt là khi so sánh với hình ảnh của cô 1 năm trước.
Phó giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam chỉ đạo lực lượng công an nhanh chóng vào cuộc điều tra, xử lý nghiêm nhóm đối tượng có hành vi hết sức.
UBND TP Đà Nẵng vừa phê duyệt đầu tư nâng cấp, cải tạo đường ĐT 601 với tổng vốn trên 643 tỷ đồng.
Nhằm tạo thuận lợi cho người dân trong việc xây dựng nhà ở riêng lẻ, UBND TPHCM vừa kiến nghị Bộ Xây dựng sử dụng 1 bản vẽ theo dạng sơ đồ nhà đất để thực hiện đối với 2 thủ tục.
Được mệnh danh là khu đô thị mẫu đáng sống bậc nhất Hà Nội, tuy nhiên sau gần 2 thập kỷ được quy hoạch, hiện nay đô thị Nam Thăng Long mới triển khai giai đoạn 1, còn một phần lớn.
Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa chính thức tuyên bố sẽ bỏ kế hoạch áp thuế với Mexico khi quốc gia láng giềng hứa sẽ có những bước đi mới để ngăn chặn dòng người nhập cư vào Mỹ.
Khi doanh nghiệp nhập nguyên liệu sau đó chế biến ra thành phẩm, thì lượng giá trị gia tăng đạt được đã đủ để thay đổi xuất xứ. Ví dụ như một con gà nguyên liệu đi vào khâu sản.
Ông Phạm Bảo Sơn, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ thuộc ĐHQGHN vừa được bổ nhiệm giữ chức vụ Phó Giám đốc ĐHQGHN.
Nợ công trong năm 2018 cơ bản được kiểm soát an toàn, song chưa bền vững khi mới bố trí trả lãi, chưa trả được gốc, nhiều đại dự án thua lỗ. Bộ Tài chính cho biết sẽ tập trung tái.
Hôm nay, nắng nóng tiếp tục gia tăng ở Bắc Bộ và Trung Bộ với nhiệt độ cao nhất có nơi trên 39 độ C.
Gan là cơ quan có những chức năng thiết yếu như trao đổi chất, tích lũy dinh dưỡng và đặc biệt là khử độc cho cơ thể. Khi bản thân gan bị ngộ độc cần được hỗ trợ để thải độc.
Những chiếc smartphone bày sẵn trên kệ để khách hàng trải nghiệm sẽ phải chịu một số phận hẩm hiu và nhiều rủi ro khác.
Khi còn rất bé, con chẳng nhận ra sự khác biệt ấy và con chỉ biết rằng cha là cha con. Con đã không hiểu tại sao những người đó lại trêu chọc con và gọi con là đứa bất thường.
Khác với Vĩnh Hoàn hay Biển Đông nhờ có được thị trường Mỹ, khi thị trường cá tra biến động họ có thể đàm phán được giá bán ra.
Sắc xanh đã trở lại với thị trường chứng khoán Việt Nam sau nhiều tuần giao dịch thiếu tích cực.
Công ty chứng khoán Rồng Việt vừa có báo cáo cập nhật hoạt động kinh doanh của FPT Retail từ đầu năm đến nay.
Về giao dịch khối ngoại, họ tiếp tục có phiên mua ròng nhẹ với giá trị gần 15 tỷ đồng, chủ yếu tập trung vào chứng chỉ quỹ E1VFVN30 với giá trị 139 tỷ đồng.
Theo TIE, nguyên cơ dẫn đến tình trạng thua lỗ liên tiếp, cổ phiếu bị kiểm soát do hàng tồn kho của ngành IT, điện tử đã cũ, lỗi thời, không tiêu thụ được nên TIE vẫn phải trích.
Ghi rõ nguồn langvietonline.vn khi phát hành lại thông tin từ website này.
Hoạt động này do Đại sứ quán Cộng hòa Séc, Đại sứ quán Israel và Văn phòng Kinh tế Văn hóa Đài Bắc tại Việt Nam phối hợp tổ chức.
Trong khuôn khổ sự kiện này còn có những hoạt động giao lưu thú vị với sự tham gia của các diễn giả là chuyên gia nghiên cứu văn học, nghệ thuật, trao đổi, thảo luận xoay quanh chủ đề di sản và ảnh hưởng của Kafka với văn hóa nghệ thuật hiện đại.
Giới yêu văn chương, nghệ thuật Việt Nam năm trước đã có cơ hội khám phá di sản văn học, triết học độc đáo của nhà văn tại hơn 20 địa điểm giao lưu văn hóa của Thủ đô.
Kênh Youtube Đời TV và Thật Mạnh Entertainment hiện đang sở hữu một lượng người hâm mộ và theo dõi thường xuyên khá lớn trên YouTube và mạng xã hội Facebook.
Trong quá trình diễn ra vòng casting, các mentor đã vô cùng ngạc nhiên và không hài lòng khi có rất nhiều gia đình trang điểm quá đậm cho các bé. Gương mặt các em không chỉ được phủ một lớp phấn dày mà còn dán mí, cắt, tỉa và kẻ lông mày đậm nét, chuốt mi một cách kĩ lưỡng. Phần son môi thì được tô đậm bằng những màu sắc như đỏ hay hồng đậm.
Đến với Model Kid Vietnam, hy vọng các gia đình hãy để các bé trở về đúng với lứa tuổi hồn nhiên, ngây thơ của mình. Hãy để trẻ em là trẻ em, đừng biến trẻ em trở thành người lớn.
Cuộc thi Nữ hoàng trang sức Việt Nam lần thứ IX năm 2019 diễn ra trên cơ sở những bài học kinh nghiệm đã gặt hái được từ các cuộc thi trước để tiếp tục tuyển chọn và tôn vinh vẻ đẹp duyên dáng, thông minh, sự kiêu sa lộng lẫy của người phụ nữ Việt Nam khi kết hợp với những bộ trang sức tinh xảo do bàn tay tài hoa của các nghệ nhân kim hoàn Việt Nam chế tác.
Các thí sinh đạt giải nhất các cuộc thi Hoa hậu, Hoa khôi, Người mẫu, Người đẹp cấp tỉnh, ngành Trung ương từ năm 2015 đến 2018 có giấy chứng nhận của Ban tổ chức được đặc cách vào Vòng chung kết.
Cha mẹ độc hại là cuốn sách lên tiếng cho những đứa con từng bị ngược đãi bởi cha mẹ mình, và cung cấp cho nạn nhân những con đường để lấy lại sự tin tưởng và tính tự chủ. Mà có lẽ quan trọng nhất, bạn sẽ không trở thành cha mẹ độc hại của con cái bạn sau này. Bạn sẽ không lặp lại những hành vi độc hại lên con cái bạn và chúng sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Ngoài ra trong quá trình tham gia livestream trên Nimo TV, thành viên còn được nhận quà tặng và lương thưởng từ hàng chục đến hàng chục ngàn đô la tùy vào sự ủng hộ và các phần quà nhận được từ người xem. Đây thực sự là mức ưu đãi hấp dẫn dành cho các streamer tại Việt Nam nói chung.
Top 100 của Bảng xếp hạng sẽ có cơ hội nhận giải thưởng lên đến 2 ngàn đô la. Đây thực sự là một giải thưởng khủng dành cho các giới streamer tại Việt Nam nói chung và các idol mới của NimoTV nói riêng.
Sau khi chinh phục hàng ngàn người xem với mảng live stream giải trí hấp dẫn, mới lạ, Nimo TV tiếp tục tổ chức sự kiện LiveShow PK Star với tính năng So Tài độc đáo.
Tại đây, các bạn được cạnh tranh quà tặng từ viewer với các streamer khác để giành phần thưởng trị giá lên đến hàng chục triệu đồng.
Khi tham gia live stream trên Nimo Tv ở khu vực Nimo Show, các streamer sẽ được chọn tính năng So Tài. Hệ thống sẽ thống kê số lượng quà tặng từ người xem ủng hộ streamer nhiều hay ít hơn các idol khác để sắp xếp thành tích trên Bảng Xếp Hạng và nhận thưởng vô cùng giá trị.
Sau một tuần tổ chức, LiveShow PK Star đã thu hút hàng trăm lượt hot streamer, hot idol tham gia so tài với nhau. Bảng xếp hạng liên tục thay đổi thứ hạng các thành viên chứng tỏ sự kiện thực sự là cuộc đua hấp dẫn kịch tính dành cho các thành viên Nimo TV streamer.
Tại đây, không gian được trang trí đẹp mắt với rất nhiều chóng chóng đủ màu sắc rực rỡ và những cánh diều tung bay trước gió, bên trong nhà triển lãm là nơi các em có thể hòa vào các trò chơi dân gian.
Đối với các em thiếu nhi, được tham gia các trò chơi và tự tay làm các đồ chơi dân gian đã gắn liền với tuổi thơ của thế hệ 8x, 9x đời đầu sẽ là những hoạt động bổ ích và hấp dẫn.
Rác thải nhựa là vấn đề nhức nhối của toàn cầu, mỗi năm lượng rác nhựa do con người thải ra đủ để phủ kín 4 lần bề mặt của trái đất, trong đó, 13 triệu tấn rác thải nhựa trôi nổi, đổ ra đại dương. Rác thải nhựa đang hàng ngày, hàng giờ tác động tiêu cực đến sự phát triển bền vững của mỗi quốc gia, đến hệ sinh thái, môi trường sống, sức khỏe con người.
Từ mùa hè của tuổi thơ để chung tay góp phần giải quyết vấn đề lớn mang tính toàn cầu, không chỉ vì tương lai, vì sự phát triển bền vững, mà vì chính chúng ta, trong đó có bạn, có tôi, thậm chí cho cả con em, tương lai của chúng ta.
Với tinh thần làm việc đoàn kết, sáng tạo, hăng say các nhóm tham dự đã tạo nên những sản phẩm từ rác thải nhựa rất hữu ích và đẹp mắt. Chắc chắn những sản phẩm trong ngày phát động hôm nay sẽ khơi nguồn cảm hứng để Ban Tổ chức tiếp tục nhận được nhiều hơn nữa những sản phẩm sáng tạo từ chất liệu tưởng chừng chỉ sử dụng một lần đó là nhựa.
Đi sim là một phong tục tập quán đã có từ lâu đời, là nét đẹp văn hóa, là khát vọng yêu đương của nam nữ thanh niên dân tộc Tà Ôi. Đó là khi mùa sim thành hoa thành quả là thời điểm các chàng trai cô gái đợi chờ, họ hẹn hò nhau bên cạnh những con suối. Tái hiện tục đi sim với việc từ khi đôi trai gái ngầm ý hẹn ước, đến thời gian và những công tác của chàng trai và cô gái chuẩn bị cho bố mẹ và gia đình để chuẩn bị đi sim đến khi gặp nhau đối đáp trao nhau ân tình qua các làn điệu hát đối đáp vô cùng đặc sắc.
Giao lưu văn nghệ với các tiết mục dân ca, dân vũ về các ca khúc, điệu múa về tình yêu quê hương, xứ sở qua đó giới thiệu nét đẹp của mảnh đất và con người.
Không gian các làng dân tộc Tày, Dao, Thái, Mường, Khơ Mú, Mông , Tà Ôi, Cơ Tu, Ba Na, Xơ Đăng, RagLai, Ê Đê, Khmer, chùa Khmer.
Không các làng dân tộc Tày, Dao, Thái, Mường, Khơ Mú, Mông, Tà Ôi, Cơ Tu, Ba Na, Xơ Đăng, RagLai, Ê Đê, Khmer, chùa Khmer.
Bao đời qua, người Ba Na kết nghĩa anh em, cha con, mẹ con hay kết nghĩa thành anh chị em với nhau vì nhiều lý do như để được thân mật hơn, hoặc để giúp đỡ nhau trong cuộc sống. Lễ Tơ Mon là lễ mang đậm tính nhân văn cũng như phát huy tinh thần đoàn kết giúp đỡ nhau trong lúc hoạn nạn khó khăn cũng như chia sẻ những niềm vui gia đình và cộng đồng.
Bao đời qua người Ba Na kết nghĩa anh em, cha con, mẹ con hay kết nghĩa thành anh chị em với nhau vì nhiều lý do như để được thân mật hơn, hoặc để giúp đỡ nhau trong cuộc sống. Lễ Tơ Mon mang đậm tính nhân văn cũng như phát huy tinh thần đoàn kết giúp đỡ nhau trong lúc hoạn nạn khó khăn cũng như chia sẻ những niềm vui gia đình và cộng đồng.
Khi cây măng đắng trong rừng bắt đầu nhú, cây ban chúm chím khoe sắc trên sườn non bà con La Ha bắt đầu tổ chức lễ Pang A để cầu cho mùa màng tốt tươi, cầu sức khỏe, may mắn cho dân làng đồng thời tỏ lòng cảm tạ tri ân thần linh, các thầy lang đã có công bảo vệ dân bản. Phần lễ tôn nghiêm giàu bản sắc, phần hội sôi nổi, sáng tạo, các điệu múa gần gũi với cuộc sống hàng ngày, phản ánh lao động sản xuất, ẩn chứa ước nguyện của người dân được phù hộ mưa thuận gió hòa, cây cối tươi tốt, bản làng ít xảy ra dịch họa, dòng họ phát triển, hạnh phúc. Lễ Pang A được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận di sản văn hóa phi vật thể quốc gia năm 2018.
Để chuẩn bị cho Tết mùa mưa, người ta phải dựng hai cây đi là đu lăng, đu quay và 2 cái bập bênh quay. Theo quan niệm của người Hà Nhì, cái đu lăng vươn cao hàng chục mét với ngọn lá xum xuê thể hiện khát vọng của con người về một sự phát triển tốt đẹp. Còn cái đu quay trông như cái guồng nước to tròn phản ánh mong muốn về sự no đủ.
Sau khi tổ chức lễ cúng mùa mưa tại không gian nhà đồng bào Hà Nhì di chuyển xuống chợ vùng cao cúng cây đu và mở hội. Các điệu múa, tiếng trống và các trò chơi dân gian được mở ra để đồng bào các dân tộc và du khách cùng tham gia trải nghiệm.
Theo quan niệm của đồng bào Si La, trong suốt quá trình sản xuất của gia đình và dòng họ luôn có sự chở che của tổ tiên, ông bà, cha mẹ. Vì vậy khi con cháu trong dòng họ dùng những nông sản đó không được quên ơn những người lớp trước đã truyền đạt lại kinh nghiệm sản xuất. Đồng bào Si La sẽ lấy những hạt lúa chín đầu tiên của vụ mùa về cúng tổ tiên trước khi thu hoạch. Lễ mừng cơm mới là một trong những nghi lễ đặc trưng tiêu biểu không chỉ không chỉ được tổ chức tại mỗi gia đình trưởng dòng họ riêng mà tất cả dòng họ trong bản đều được tổ chức. Sau các nghi lễ cúng mời tổ tiên, các gia đình trong dòng họ sẽ đến dự bữa cơm mừng cơm mới tại nhà trưởng họ.
Tết mùa mưa là một trong bảy cái Tết trong năm theo phong tục cổ truyền của người dân tộc Hà Nhì. Tết mùa mưa thường được diễn ra vào cuối mùa hè, khi cây lúa bắt đầu lên đòng, ngô gieo đã lên xanh. Các nghi lễ trong Tết mùa mưa thể hiện tín ngưỡng đặc trưng thờ thần nông nghiệp, thờ thần mưa, thần nước của cộng đồng người Hà Nhì, cầu mong cho mùa màng bội thu, chăn nuôi phát triển, con người khỏe mạnh, cuộc sống ấm no. Đây là nghi lễ thể hiện sự ứng xử một cách hài hòa giữa con người với thiên nhiên. Người Hà Nhì cho rằng để cầu cho một năm mưa thuận gió hòa thì cần phải tổ chức nghi lễ cúng cầu mưa.
Không các làng dân tộc Tày, Mông, Dao, Thái, Mường, Khơ Mú,Tà Ôi, Ba Na, Xơ Đăng, Cơ Tu, RagLai, Ê Đê, Khmer, chùa Khmer, chùa Pháp Ấn.
Để tri ân cũng như tạo điều kiện cho du khách tăng cường hiểu biết về văn hóa các dân.
Đền Lảnh Giang tọa lạc trên một khu đất rộng, nằm bên bờ hữu ngạn sông Hồng thuộc thôn Yên Lạc, xã Mộc Nam, huyện Duy Tiên, tỉnh Hà Nam . Đền Lảnh Giang có tên chữ là Lãnh Giang linh từ.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Quy hoạch bảo quản, tu bổ, phục hồi và phát huy giá trị Di tích quốc gia đặc biệt Nhà tù Sơn La, thành phố Sơn La, tỉnh Sơn La.
Hơn 15 năm qua, năm nào tôi cũng có dịp thăm và tương tác với di sản Hàn Quốc. Không họp hành, hội thảo thì cũng giao lưu trao đổi văn hóa. Không di sản văn hóa phi vật thể thì lại bảo tàng. Không làm việc thì lại đi du lịch homestay để tự trải nghiệm. Chuyến nào cũng thú vị và đầy ắp cảm xúc về di sản nước bạn.
Tập tục làm biến dạng hộp sọ được biết đến ở nhiều nơi trên thế giới thông qua các bằng chứng hóa thạch. Tùy theo từng nền văn hóa, một cái đầu thon dài là biểu tượng của trí thông minh, vẻ đẹp hoặc thể hiện địa vị cao quý trong xã hội.
Chiếc bình gốm hoa lam vẽ thiên nga là một đại diện tiêu biểu cho dòng gốm men trắng vẽ lam, thường gọi là gốm hoa lam. Dòng gốm hoa lam Việt nam xuất hiện từ thời Trần thế kỷ 14 và phát triển liên tục cho tới ngày nay. Đặc biệt vào thế kỷ 15 dòng gốm hoa lam đã phát triển tới đỉnh cao chẳng những đáp ứng nhu cầu trong nước mà còn xuất khẩu ra nhiều nước trên thế giới.
Buổi sáng mùa hè năm 1958 tại vùng biển Đồ Sơn thành phố Cảng, một vạt chài của ngư dân đã tìm ra một quả chuông đồng.
Không phải ngẫu nhiên mà đợt phong tặng danh hiệu Bảo vật quốc gia lần đầu cho 30 hiện vật, có 2 trống đồng và 2 tượng đồng của văn hóa Đông Sơn. Hai trống đồng là Ngọc Lũ và Hoàng Hạ, đã quá nổi tiếng. Tượng đồng người cầm đĩa đèn phát hiện ở Lạch Trường cũng xứng đáng là bảo vật và được nói đến nhiều. Thế còn bức tượng còn lại?
Trong số 30 bảo vật Quốc Gia được phong danh hiệu đợt đầu có một bảo vật đến từ biển. Nói đúng hơn thì đến từ vùng cửa sông đổ ra biển, mà nhiều khi còn được dân tình gọi ngắn gọn là cửa biển. Đó là vùng cửa biển Lạch Trường nổi tiếng nằm giáp ranh hai huyện của Thanh Hóa là Hậu Lộc và Hoằng Hóa. Bảo vật có tên gọi là cây đèn đồng, được tìm thấy vào 1935 của thế kỷ 20 trong một ngôi mộ gạch có niên đại vào những thế kỷ đầu Công Nguyên.
Chúng ta cố gắng lần theo hành trình của cuốn Đường Kách Mệnh để có thể phần nào cảm nhận số phận và sức sống mãnh liệt của một tác phẩm.
Mỗi một cổ vật được phong làm Bảo vật Quốc gia đều phải hết sức quý giá, lại độc bản. Thêm nữa, như số phận đời người, những bảo vật này có thể kể cho chúng ta biết bao nhiêu là chuyện.
Trên hệ thống trưng bày thường xuyên của Bảo tàng Lịch sử quốc gia có giới thiệu chiếc ấm đất của đồng bào ở Chiến khu Việt Bắc đã dùng để sắc thuốc cho lãnh tụ Hồ Chí Minh trong thời gian Người sống và hoạt động cách mạng ở Thái Nguyên năm 1945.
Trong kho lưu trữ của Bảo tàng Lịch sử quốc gia có một hiện vật khá ấn tượng và đẹp mắt. Đó là đôi lọ lục bình bằng gốm sứ Hoa lam của Trung Quốc. Nhìn đôi lọ lục bình, nhiều người sẽ dễ nghĩ nó là đồ dùng của tầng lớp giàu có trong xã hội phong kiến. Nhưng không, nó đã được dùng để cất giấu tài liệu của Đảng chuyển từ nước ngoài về Hải Phòng bằng đường biển vào năm 1932. Đây là một trong những kỷ vật mang đậm dấu ấn gắn liền với những hoạt động cách mạng trong thời kỳ bí mật của đồng chí Nguyễn Lương Bằng.
Lư sử tử, nhân dân Trung Quốc tặng Chủ tịch Hồ Chí Minh, năm 1959.
Bức thêu của phụ nữ tỉnh Quảng Trị tặng Đảng Lao động Việt Nam, năm 1960.
Minh Tú chia sẻ trên trang cá nhân bức ảnh quyến rũ, khoe trọn hình thể chuẩn trước khi tham dự Hoa hậu Siêu Quốc Gia 2018.
Vì sao dù mất đi thành viên hay nắm quyền loại người, Thanh Hằng đều bị chỉ trích?
Quyết định của HLV Thanh Hằng tại The Face Việt Nam 2018 trong những tập vừa qua đã gây nên không ít tranh cãi.
Hậu duệ Mặt trời Việt Nam tập 43 và 44, đồng đội đã đưa di vật của Duy Kiên và Bảo Huy cho Hoài Phương và Minh Ngọc.
Theo trailer Tay buôn buông tay tập 4, tên tài xế vô trách nhiệm từng đâm vào bé Nụ đã phóng hỏa đốt nhà của Hai Hận.
Khánh Minh là thí sinh đặc biệt được đeo mặt nạ trong tập 15 Giọng ải giọng ai. Tuy nhiên vì lí do này, anh.
Lê Dương Bảo Lâm và Trường Giang từng xuất hiện chung trong một số chương trình truyền hình ăn khách.
Nhiều thí sinh sở hữu nhan sắc cùng tài năng đã để lại ấn tượng sâu sắc với khán giả trong chương trình Giọng ải.
Theo hình ảnh mới được chia sẻ trên facebook của diễn viên hài Cát Phượng, tên của Kiều Minh Tuấn được cô xăm lên tay.
Kèm theo đó, anh chia sẻ hình ảnh mình tới tòa án nhân dân quận 10, TP HCM làm thủ tục kiện, văn bản nộp tạm ứng án phí sơ thẩm hơn 41,8 triệu đồng và đặc biệt là bằng chứng VNG dùng nhạc của Duy Mạnh.
Nhưng một số lại cho rằng nhờ có trang nghe nhạc trực tuyến này, tên tuổi của Duy Mạnh mới được nhiều người biết đến.
Theo trailer Tay buôn buông tay tập 4, tên tài xế vô trách nhiệm từng đâm vào bé Nụ đã phóng hỏa đốt nhà của Hai.
Sản phẩm mới của Hương Giang đạt thành tích cao trên các bảng xếp hạng âm nhạc trong nước, đạt kỉ lục triệu lượt xem.
Hậu duệ Mặt trời Việt Nam tập 41 và 42, mặc dù Hoài Phương yêu cầu Duy Kiên phải nằm chữa bệnh nhưng anh và.
Sau thời gian nghỉ phép, các thành viên đội NH1 phải đi thực hiện nhiệm vụ mới trong vòng 3 tháng. Trước khi đi Duy Kiên và Bảo Huy đã chào tạm biệt bạn gái của mình. Đặc biệt, cha của Minh Ngọc ngầm hứa hẹn sẽ không để Bảo Huy ra khỏi ngành và sẽ tác hợp cho anh với con gái ông nếu anh trở về bình an.
Tuy nhiên, đúng lúc chuẩn bị lên trực thăng về Sài Gòn, Duy Kiên bị bắn từ xa. Bảo Huy đã cùng sát cánh và giữ chặt vết thương cho anh. Từ xa đồng đội thấy khu vực của cả hai bị ném mìn nên cho rằng các anh đã hi sinh.
Sau khi báo cáo tình hình với đô đốc Phan Minh, những di vật của Duy Kiên và Bảo Huy được trao trả cho gia đình và Hoài Phương, Minh Ngọc. Cả cô đều rất đau khổ, liên tục dằn vặt nhớ nhung bạn trai của mình.
Một thời gian sau, Minh Ngọc và Hoài Phương quyết định quay lại đảo Hải Phong làm tình nguyện.
Đặc biệt trong 2 tập này, nhiều tình tiết của Hậu duệ Mặt trời phiên bản Việt khác so với bản gốc. Ví dụ như đoạn thượng uý Mark trốn khỏi bệnh viện. Nếu như ở phiên bản Hàn Quốc, vị thượng uý đã làm vỡ kính bệnh viện, để lao xuống tầng dưới nhằm thoát thân. Thì ở phiên bản Việt, Mark đã chạy ra hành lang và có màn đấu võ vô cùng gay cấn với đội cảnh vệ.
The Face Việt Nam 2018 đã phát sóng được 6 tập vào mỗi tối chủ nhật trên VTV9 và kênh 1 truyền hình Hà Nội. Cuộc thi này có sự tham gia của host Nam Trung và 3 huấn luyện viên Thanh Hằng, Minh Hằng và Võ Hoàng Yến.
Thêm nữa, lối trang điểm đậm, nhấn vào đôi mắt và cặp môi, khiến Võ Hoàng Yến trở thành vị huấn luyện viên đầy quyền lực.
Những người tham gia Giọng ải giọng ai như MC Đại Nghĩa, 2 chủ nhà Trần Thành, Trường Giang cùng các khách mời luôn đem.
Từ khi Kiều Minh Tuấn thừa nhận có tình cảm với An Nguy sau khi đóng chung phim Chú ơi đừng lấy mẹ con và phải nhận về nhiều lời chỉ trích từ khán giả cũng như nhà sản xuất phim, Cát Phượng vẫn luôn ở bên động viên, chia sẻ và không có 1 lời trách móc.
Hiện nay, mỗi khi có người đẹp đăng quang hoặc giành được ngôi vị cao trong các cuộc thi Hoa hậu, họ lập tức bị.
Phương Khánh phủ nhận thông tin bị nhà tài trợ Hoa hậu Trái đất 2018 gạ tình. Ngoài ra, cô còn dành lời khen cho.
Với loạt ảnh tra ra được, nhiều người cảm thấy ngỡ ngàng khi người đàn ông áo đen thường xuyên có những hành động thân thiết quá.
Từ khi xảy ra scandal tình ái với An Nguy khi đóng chung phim Chú ơi đừng lấy mẹ con, Kiều Minh Tuấn gần như biến mất trước truyền thông. Khán giả chỉ thấy sự xuất hiện thưa thớt của nam diễn viên cùng Cát Phượng.
Hậu duệ Mặt trời Việt Nam tập 37 và 38, trở về Sài Gòn, Duy Kiên nhận nhiệm vụ mới khá nguy hiểm. Ngoài ra,.
Anh trai của Hoa hậu Trái đất 2018 Nguyễn Phương Khánh phủ nhận tin đồn em gái mình hẹn hò với bác sĩ Chiêm Quốc Thái..
Nhiều người bất ngờ khi Ngọc Trinh tiết lộ từng quen biết Hoa hậu Phương Khánh trong một lần người đẹp đến spa tắm trắng.
Phương Khánh mua giải Hoa hậu Trái đất 2018 đang là thông tin khiến cư dân mạng xôn xao.
Sau 18 lần diễn ra, Philippines có tới 4 đại diện đăng quang Hoa hậu Trái đất lần lượt ở các năm 2008, 2014, 2015.
Tuần qua, Thanh Bình tháp tùng bà xã Ngọc Lan tham dự buổi ra mắt dự án điện ảnh của Huỳnh Đông làm đạo diễn. Trên thảm đỏ, cặp đôi thu hút chú ý đặc biệt từ báo giới. Ngọc Lan được khen ngợi trẻ trung trong trang phục nhà thiết kế Lê Ngọc Lâm, trong khi đó Thanh Bình tạo dấu ấn với vest trẻ trung.
3 lý do để chọn Coffee Bean & Tea Leaf cho mùa Giáng sinh.
Nổi tiếng gai góc và sở hữu không ít phát ngôn cay nghiệt nhưng với tình yêu mới, người đàn bà ba con lộ rõ sự yếu mềm và ướt át. Cô dành không ít lời khen có cánh và những yêu thương lãng mạn dành cho người đàn ông của đời mình.
Lương Hoàng Anh là người của giới Showbiz từ bao giờ thế nhỉ? Từ khi chị ta li dị Huy Khánh và làm đủ mọi trò bêu xấu người khác à? )))) Hóa ra giờ là vợ của ca sĩ, diễn viên thì cũng là ng của showbiz luôn. Lều báo hết việc để làm, cứ lâu lâu lại bới bèo ra bọ hoặc là tổng hợp vài cái vớ vẩn thế là ra bài báo lĩnh mấy trăm nghìn.
Chứng tỏ phụ nữ 2 chồng 3 con vẫn còn rất hấp dẫn đấy.
Có lẽ chưa bao giờ mà những câu chuyện tình cảm của sao Việt lại ồn ào và chiếm được nhiều sự quan tâm của dư luận như trong thời gian vừa qua.
Chia sẻ về lý do chia tay Thanh Bi, nam ca sĩ thừa nhận trong thời gian hẹn hò, hai người thường không có thời gian bên nhau vì khoảng cách địa lý và lịch trình bận rộn. Anh liên tục phải di chuyển trong và ngoài nước cho các tour diễn. Cùng lúc, Thanh Bi bận rộn với các dự án phim mới.
Liên lạc với Thanh Bi, nữ diễn viên Người phán xử cho hay cô hiện chưa muốn bình luận về thông tin chia tay do phía Quang Lê chia sẻ.
Khi vợ cũ vừa chúc Bằng Kiều có người yêu mới, Dương Mỹ Linh cũng một lần nữa lên tiếng về chuyện này. Dương Mỹ Linh bộc bạch, cô và Bằng Kiều đã chính thức tan vỡ sau ba năm chung sống với nhau tại Mỹ. Tuy nhiên, cô từ chối tiết lộ lý do cụ thể.
Thế Bảo từng được biết đến là anh trai của Bảo Thy hay thành viên của nhóm nhạc 2B. Sau đó, lại một lần nữa anh được mọi người nhắc đến nhiều sau vụ lùm xùm tình cảm với hot girl Tâm Tít.
Là người khá kín tiếng trong chuyện tình cảm, người hâm mộ vẫn thường nhắc đến Khắc Việt với những ca khúc ngọt ngào, day dứt nhưng không biết nhiều về cuộc sống riêng tư của nam ca sĩ. Tuy nhiên, mới đây Khắc Việt bất ngờ tiết lộ danh tính bạn gái trên trang cá nhân. Đây là một cô gái sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng chẳng kém cạnh bất cứ hot girl nổi tiếng nào. Được biết, bạn gái Khắc Việt đang là một DJ tại Hà Nội.
Bất ngờ chưa dừng lại tại đó, sau khi hình ảnh được chia sẻ, Khắc Việt nhận được rất nhiều lời chúc mừng từ phía bạn bè. Nam ca sĩ còn khẳng định với người bạn Trịnh Thăng Bình rằng sẽ tổ chức đám cưới vào cuối năm nay.
Sau khi Quang Lê lên tiếng về chuyện chia tay, phía Thanh Bi không có động thái hay lên tiếng điều gì. Tuy nhiên mới đây, nữ diễn viên xinh đẹp đã có những chia sẻ về mối quan hệ tình cảm của mình.
Được biết, Quang Lê gặp Thanh Bi vào năm 2015 trong đêm nhạc của anh. Ca sĩ chủ động mời diễn viên 9x đi ăn tối và xin số điện thoại làm quen. Cả hai nhắn tin qua lại, rồi nảy sinh tình cảm.
Trên trang cá nhân, Anh Dũng thường đăng status đầy ẩn ý, thậm chí anh còn bình luận rằng mình đã chính thức độc thân.
Khi được bạn bè hỏi, anh cho biết mình đang bị ốm.
Thậm chí, đã khá lâu Anh Dũng không ra cửa hàng mà người yêu tự mở.
Cách đây hai tháng, nam diễn viên còn thoải mái đăng ảnh chụp cùng người yêu cùng dòng trạng thái mùi mẫn.
Khoảnh khắc ngọt ngào của hai người khi còn mặn nồng.
Cuộc tình đẹp của cả hai khiến nhiều người không khỏi ghen tị.
Ơn giời, cuối cùng NSND Hoàng Dũng cũng tiết lộ Lê Thành là con ai?
Cùng là những cặp đôi hot của mạng xã hội và làng streamer, tiếc rằng cái kết cho 2 cặp đôi này một bên thì làm dân mạng tiếc nuối, một bên lại được chúc mừng tung hoa vì kết trái ngọt.
Cris Phan và Mai Quỳnh Anh là cặp đôi rất được yêu mến. Nếu chàng là Youtuber đình đám, giàu có lại hài hước điển trai trong khi nàng là hotgirl của FapTV xinh đẹp, đáng yêu. 2 năm đồng hành cùng nhau, cặp đôi làm biết bao trái tim phải thổn thức ghen tị vì tình yêu đẹp mộng mơ, ngọt ngào hiếm có.
Thông tin này cũng được quản lý của Cris Phan xác nhận trên mạng xã hội. Dù chú rể đang bận bịu không thể trả lời các câu hỏi nhưng thông tin này đã khiến nhiều người gửi lời chúc đến cặp đôi.
Hoàng Viruss và Ngân sát thủ là một trong những cặp đôi có độ nóng lớn nhất làng streamer Việt khi cặp đôi với tình cảm nồng cháy đã lấy đi bao nhiêu ánh mắt GATO của cộng đồng người hâm mộ.
Ấy vậy mà cư dân mạng gần đây lại bị một phen xôn xao khi tin đồn cặp đôi này chia tay được lan truyền rộng rãi. Những dòng status mới đây trên Facebook của Ngân sát thủ nhanh chóng được cap lại và lan truyền với tốc độ chóng mặt, càng làm nổi lên nghi vấn rạn nứt giữa cặp đôi vàng của làng streamer Việt.
Những tin đồn làm cho fan của cặp đôi này đứng ngồi không yên, mới đây Ngân Sát Thủ đã chính thức lên tiếng về thông tin này. Trong một phần comment trả lời trên Facebook, cô nàng cho biết cô và Viruss đã chia tay và hiện đang độc thân vui vẻ.
Dòng comment này đã thông báo về cái kết buồn cho chuyện tình 4 năm của cả hai. Trong khi Mai Quỳnh Anh và Cris Phan tìm được con đường chung thì tiếc rằng Ngân Sát Thủ và Viruss lại đường ai nấy đi trong sự tiếc nuối của nhiều người.
Vẫn biết rằng tình yêu không thể gượng ép nhưng ai cũng mong muốn sẽ có cái kết ngọt ngào cho tình yêu của mình. Xin chúc mừng Cris Phan và Mai Quỳnh Anh, cũng hy vọng Viruss và Ngân Sát Thủ sẽ tìm được mảnh ghép đích thực của cuộc đời.
Chưa đợi cô nàng trách móc về việc có tình cảm với người khác, anh chàng đã nhanh trí đòi chia tay với lý do không hợp.
Theo đó, một cô gái đã đăng tải câu chuyện tình yêu của mình lên một trang mạng có hàng triệu lượt theo dõi và cho biết, bình thường khi nhắn tin anh chỉ ậm ừ cho xong chuyện nhưng đến một ngày nào đó khi người yêu bắt đầu nhắn tin dài dòng, văn vở là bạn biết, cuộc tình nó đến đâu rồi đó.
Anh chàng cho rằng chia tay vì không hợp, chứ không phải do phản bội.
Chàng trai cho rằng gia đình phản đối và nhận xét của mẹ anh là trên hết.
Hiện dòng chia sẻ của cô gái vẫn trở thành đề tài bàn tán xôn xao của dân mạng.
Vài năm sau ngày chủ động chia tay, chàng trai nhắn tin mùi mẫn đề nghị quay lại nhưng nhận về lời bẽ bàng.
Biến cố xảy đến bởi em bị lừa mất 20 triệu tiền hàng. Lúc đó em đang bắt đầu bán online. Mất tiền, xin việc chẳng được nhận nên em bị stress nặng và càng ăn nhiều hơn nữa.
Như vậy nên người yêu em lúc đó quyết định chia tay.
Không phải lúc đó Lâm không biết mình béo. Bạn bè cũng nhiều lần nhắc nhở cô chuyện mập lên nhưng Lâm không để tâm quá vì đang bận rộn với chuyện mất tiền, mất hàng.
Em lại tiếp tục nghĩ, muốn cuộc sông tốt hơn thì giảm mỡ. Em tự nghiên cứu cách để ăn uống khoa học. Khi nào đói quá em ăn khoai lang hoặc hoa quả.
Hiện tại, Phương Lâm cao 1m58 và nặng 47 kg. Quần áo cô giảm từ size L xuống size S, XS. Quả là thành quả ấn tượng.
Chàng trai cho rằng cô gái đã quá lãng phí khi gọi đồ ăn về ăn, trả thêm tiền cho shipper.
Mới đây một cô gái đã lên mạng chia sẻ về anh người yêu ki kẹt của mình. Chàng trai đã chủ động chia tay cô gái chỉ vì cô nàng hay gọi đồ ăn ngoài và không lấy tiền thừa của shipper.
Sự thật là em có nấu ăn, em không giàu đến mức 7 bữa đi ăn hàng. Nhưng mỗi khi mua cái đồ gì về ăn là chỉ biết cắm mặt vào ăn, còn sợ con bạn cùng phòng chụp rồi đăng lên vì người yêu soi.
Đỉnh điểm của cuộc cái nhau giữa hai người là chàng trai không đồng ý chuyện cô gái không lấy tiền thừa của shipper.
Tin nhắn của anh chàng người yêu với cô gái.
Ngay sau khi vừa chia sẻ bài viết, cô gái đã nhận được sự quan tâm của rất nhiều cư dân mạng. Đa số mọi người đều ngán ngẩm trước anh người yêu ki kẹt đến tằn tiện.
Hiện câu chuyện vẫn gây xôn xao trên mạng xã hội.
Khi đã hết yêu thì các cặp đôi có vô vàn lý do để chia tay một cách nhanh chóng và dứt khoát. Tuy nhiên cũng có không ít người chia tay nhau chỉ vì những lý do thật ngớ ngẩn.
Bài chia sẻ của cô gái về người yêu mình.
Câu chuyện của cô gái bị bạn trai đòi chia tay chỉ vì tranh cãi xung quanh việc chân to của mình ngay sau khi được đăng tải lên mạng xã hội đã nhanh chóng thu hút đông đảo sự chú ý. Hầu hết, dân mạng đều tỏ ra bức xúc trước thái độ của chàng trai.
Hiện câu chuyện vẫn gây tranh cãi trên mạng xã hội.
Em 96, người yêu em 2k1 năm nay thi tốt nghiệp. Bọn em yêu nhau 10 tháng cũng chưa dám tính chuyện tương lai nhưng hoàn toàn nghiêm túc, cuối tuần về nhà chơi em luôn đến nhà người yêu xin phép, lễ tết quà cáp đàng hoàng.
Người yêu em trẻ con, cực hay dỗi. Nghĩ dù sao mình yêu trẻ con nên phải chấp nhận nhẹ nhàng uốn nắn. Thỉnh thoảng còn láo toét chửi với cãi nhau trên mạng em cũng chỉ bảo ban thôi chưa mắng câu nào thế mà cô ấy được đằng chân lân đằng đầu giờ còn nói mất dạy với cả em.
Em mới khó chịu bảo cô ấy là không nên hỏi mấy câu mất não như thế thì cô ấy nhảy dựng lên dở giọng mất dạy. Em vẫn nhịn đến lúc cô ấy bảo em là mẹ con như thế này sau lấy về chỉ có nhục rồi bảo em là thằng đàn ông suốt ngày mẹ mẹ sau này ở với mẹ cả đời, loại đàn ông bám váy mẹ rồi động tay động chân. Em có cáu quá tát cô ấy 1 cái thì cô ấy khóc đòi chia tay.
Cô gái có phần tức giận dù lỗi một phần là do mình.
Dòng chia sẻ của chàng trai sau khi đăng tải lên một page đông thành viên đã trở thành đề tài bàn luận của cư dân mạng. Đa phần đều lên tiếng chỉ trích cô gái khi đưa ra câu hỏi khó cho người yêu. Đồng thời khuyên chàng trai nên sớm cắt đứt mối quan hệ tình cảm với cô gái này để tránh những rắc rối về sau bởi tính cách trẻ con, thiếu hiểu biết của người yêu.
Lễ bế giảng luôn được xem là sự kiện quan trọng của cuộc đời học trò bởi nó đánh dấu cho bước ngoặt lớn sau 3 năm đèn sách với nhiều hoài bão, ước mơ. Đây chắc chắn không chỉ là niềm vui của mỗi cô cậu học trò mà còn là hạnh phúc của gia đình các bạn, niềm vinh hạnh của nhà trường trong sự nghiệp trồng người.
Học sinh lớp 12 khóc như mưa chia tay bởi sau này mỗi người một phương, sẽ không còn chung trường, không chung đường đời bước tiếp. Rồi liệu vài năm sau họp lớp có ai đi?
Cảm giác biết mình sắp xa bạn bè, thầy cô và biết lớp học này sẽ chẳng còn có nhiều cơ hội được tụ họp đầy đủ nữa thật khó chịu. Thế là nước mắt chực rơi như một lẽ tất yếu.
Bỗng dưng bỏ theo dõi Phan Văn Đức trên Instagram, Top 10 HHHV Việt Nam 2017 Ngọc Nữ khiến nhiều người nghi ngờ cả 2 đang trục trặc, đường ai nấy đi.
Không công khai đường đường chính chính như nhiều cặp đôi khác nhưng Phan Văn Đức và Ngọc Nữ cũng nhận được sự ủng hộ và tình cảm của nhiều người.  Đến giờ vẫn chưa là chính thức công khai nhưng ai cũng ngầm hiểu rằng, Phan Văn Đức và bạn gái tin đồn Ngọc Nữ là một cặp trời sinh vì cả hai liên tục thả thính nhau trên mạng xã hội.
Những bằng chứng này khiến ai cũng hoài nghi việc Phan Văn Đức và bạn gái tin đồn gặp trục trặc trong mối quan hệ vốn không được thừa nhận hay công khai từ trước.
Tuy nhiên, mọi thứ chỉ là hoài nghi bởi trong status gần nhất của Phan Văn Đức, Ngọc Nữ đã vào comment bình luận rất bình thường như chẳng có chuyện gì xảy ra. Điều đó chứng tỏ rằng dân mạng tự huyễn hoặc và hoài nghi chứ bản chất vấn đề thực sự không có chuyện đó. Bây giờ, chỉ hy vọng một ngày gần nhất, Phan Văn Đức công khai chuyện tình của mình để nhiều người khỏi thấp thỏm chờ mong.
Thảo không những đẹp mà trong chuyện tình yêu nàng ta còn rất tỉnh nữa. Tình hết thì tự đi chứ làm gì cho ai cơ hội đá mình.
Mệt quá nên phải nói lời trực diện và thẳng thắn hết mức rồi đấy. Tuấn Hải có hiểu hông nè?
Tham gia một buổi phỏng vấn mới đây, cặp vợ chồng son Sara Lưu và nhạc sĩ Dương Khắc Linh đã ngồi xuống kể về đám cưới của mình.
Dương Khắc Linh và Sara Lưu không giấu nổi niềm hạnh phúc khi chia sẻ về cuộc sống hôn nhân của cả hai. Trong tiệc cưới, dàn khách mời khủng khiến nhiều người không khỏi choáng ngợp về độ hoành tráng và công phu như chuyện cổ tích. Với mối quan hệ đối tác và công việc sản xuất âm nhạc như Dương Khắc Linh, anh chia sẻ rằng có thuê đến hội trường khoảng 10.000 chỗ ngồi cũng không thể xuể được.
Điều đáng tiếc nhất mà vợ chồng Dương Khắc Linh chia sẻ là anh không thể mời cũng như dự trù được hết dàn khách mời. Sau tất cả, vợ chồng nam nhạc sĩ mong muốn mọi người có thể thông cảm và vui chung niềm vui của cả hai.
Dương Khắc Linh chia sẻ, ngày đầu tiên gặp Sara, tôi đã thấy cô gái này rất lạ. Không giống như những nữ ca sĩ khác, Sara trầm tính, ít nói và có vẻ khá lạnh lùng.
Có nhiều thời điểm Sara làm tôi nản đến mức muốn bỏ cuộc vì quá lạnh lùng. Tôi nhắn tin, gọi điện, làm mọi cách lấy lòng mà cô ấy vẫn thờ ơ. Trong cuộc đời gần 40 tuổi của mình, chưa có cô gái nào đối xử với tôi như thế. Nhiều khi tôi nhắn tin ngọt ngào thế đó mà rất lâu sau Sara mới trả lời. Để cưa đổ Sara, tôi bỏ ra rất nhiều thời gian, tâm huyết.
Sau này, chúng tôi đã gặp sóng gió khá lớn. Tôi vướng lùm xùm với 1 nam đồng nghiệp còn Sara thì bị cộng đồng mạng chỉ trích bằng những lời lẽ thóa mạ nặng nề. Người ta đưa lên câu chuyện không tốt về phẩm giá, đạo đức của người con gái.
Họ vẽ ra muôn vàn điều tiếng mà khi đọc lại câu chuyện này, tôi thấy thương Sara vô cùng. Cô ấy không đáng phải chịu những tổn thương, ở bên Sara tôi biết cô ấy là người như thế nào.
Nhưng khi mọi sóng gió được xua tan, tôi hiểu rằng phải cảm ơn khoảng thời gian này. Nếu không có sóng gió, làm sao chúng tôi xác định được tình cảm dành cho nhau. Kiểu như là thị phi, chỉ trích mình cũng chịu được, mình không bỏ nhau vào lúc rối ren nhất thì có gì chia cắt được đôi ta nữa? Tôi hiểu và thương Sara hơn vì đã cùng tôi đối đầu với dư luận trái chiều.
Nếu như trước đây, chồng Huệ còn nói chuyện đạo lý và biết kính nhường, tôn trọng bố vợ thì giờ đây, đến bố đẻ của Huệ, nhân vật này cũng không cong coi ra gì. Thậm chí còn đến tận nhà Huệ đòi đánh, đòi lục soát xem bố vợ có giấu Huệ không.
Thật trái ngang cho Huệ khi cô và chồng cho đến cuối cùng, chỉ có thể ngồi nói chuyện một cách đàng hoàng, bình tĩnh ở một nơi không phải là nhà.
Anh Vũ nổi tiếng đào hoa trong phim là nhân vật nhận được khá nhiều sự yêu thích của công chúng, mặc dù phim mới đi được 1 nửa chặng đường nhưng những hình ảnh hậu trường của tập cuối đã bất ngờ lộ ra. Theo đó, nhiều người ngỡ ngàng khi thấy đến tận tập cuối mà Vũ vẫn lăng nhăng, cặp kè với một cô gái lạ và còn đưa nhau ra biển để tình tứ. Lẽ nào, cho đến cuối cùng, Thư và Vũ vẫn không thuộc về nhau?
Dù chỉ tham gia một vai diễn nhỏ nhưng Khánh My thường xuyên chia sẻ hình ảnh về bộ phim cũng như ảnh chụp cùng Quốc Trường.
Trước những phản ứng dữ dội của dư luận, mới đây, cô nàng Nguyễn Khánh My đã chính thức lên tiếng về những ồn ào xung quanh mình. Cô nàng sinh năm 2000 khẳng định những thông tin nói trên là sai sự thật. Bởi không có bằng chứng nào chứng minh được những lời đồn đó nên nói như vậy là vô căn cứ.
Ảnh quá khứ của Khánh My bị lôi ra làm trò cười.
Được biết, Khánh My hiện tại không còn đi học nữa mà tập trung vào việc diễn xuất. Bên cạnh công việc làm người mẫu, cô nàng 10x còn tham gia đóng MV ca nhạc, quảng cáo. Trước đó, cô cũng quản lý việc kinh doanh thời trang nhưng hiện tại, để dồn công sức vào trau dồi khả năng diễn xuất, Khánh My đã dẹp tất cả qua một bên.
Tuy nhiên, cô phủ nhận tin đồn cặp đại gia, đi khách.
Khánh My hiện tập trung vào việc trau dồi khả năng diễn xuất.
Cô còn tham gia là người mẫu ảnh, đóng MV ca nhạc, quảng cáo.
Từ lâu, mỹ phẩm Nutriwhite đã trở thành thương hiệu cung cấp những loại mỹ phẩm chất lượng, chính hãng của quý khách hàng..
Lời khai của người chồng giết vợ và 2 con ở Thanh Hóa khiến nhiều người.
Sau khi đã nói chuyện phải trái thậm chí cầu xin nhân tình buôn tha con trai mình không được, bà mẹ tức tối quyết đánh ghen một trận tơi bời giúp con dâu.
Mới đây, cộng đồng chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh cụ bà 103 tuổi đang.
Diện trên những bộ cánh lộng lẫy với vóc dáng thon gọn là điều mà biết bao nhiêu chị em mong muốn. Nhưng bạn ngán ngẩm với các chế độ ăn kiêng, những bài tập vất vả nhưng hiệu quả không cao. Vậy bạn đã biết đến viên uống giảm cân Ever Slim chưa?
Một trong những điều mà chị em khao khát có được trước khi Tết đến Xuân về.
Tết sắp đến rồi nhưng nếu bạn đang lo lắng vì những ngấn mỡ thừa đeo bám.
Miền Bắc sẽ tiếp tục ấm lên trong vài ngày trước khi đón một đợt không khí lạnh rất mạnh vào gần cuối tuần tới.
Hà Nội đang vào mùa lạnh. Đi khắp 36 phố phường, bạn đều có thể dễ dàng.
Emma là một phôi thai đông lạnh lâu nhất từ trước tới giờ. Phôi thai của.
Chị em hãy bổ sung vào thực đơn tăng cân của mình các thực phẩm giàu dinh dưỡng sau đây, sẽ hỗ trợ đắc lực cho kế hoạch tăng cân thành công, giúp bạn sớm có được vóc dáng đầy đặn cân đối.
Hàng ngày bạn hãy dành chút thời gian để thực hiện các bài tập tăng cân.
Nặng 32kg, thực đơn quá đơn điệu trong thời gian dài, suy nhược cơ thể đến.
Đây là con giáp suôn sẻ mọi điều trong 5 năm tới, tiền tài thoải mái, công.
Một người đàn ông chung tình, chân thành sẽ có những đặc điểm nhận diện sau, chị em.
Trong hôn nhân, sự chung thủy của người phụ nữ còn quan trọng hơn cả sinh mạng của.
Trong hôn nhân, sẽ không ai đủ kiên nhẫn đợi ai và không phải ai cũng tự nhận thức.
Mạng xã hội đang chia sẻ chóng mặt câu chuyện về một bà mẹ trẻ đã tử vong cùng thai.
Mọi dấu hiệu, dù là nhỏ nhất trong thời kì mang thai mẹ đều nên đặc biệt lưu ý. Và.
Dạy trẻ 5 tuổi học chữ cái không chỉ đơn thuần bằng việc đọc mà nên kết hợp bằng.
Thông tin ớt bột có chất gây ung thư đã khiến nhiều người hoang mang. Thay vì mua sẵn ớt bột ngoài cửa hàng, chị em hoàn toàn có thể tự làm ớt bột cho gia đình mình. Ớt bột tự làm an toàn, tiết kiệm chi phí, và hương vị cũng không thua kém gì so với vớt đượcn làm sẵn trên thị trường.
Chuối ngọt lịm, sữa dừa béo ngậy, cộng thêm vị dai dai, giòn giòn của dừa.
Dưa gang là loại trái cây vô cùng thơm ngon và được rất nhiều người yêu.
Trang thông tin phụ nữ, làm đẹp, sức khỏe tổng hợp của Báo Phụ Nữ giữ bản quyền trên website này.
Chị em hãy bổ sung vào thực đơn tăng cân của mình các thực phẩm giàu dinh dưỡng sau đây, sẽ hỗ trợ đắc lực cho kế hoạch tăng.
Hàng ngày bạn hãy dành chút thời gian để thực hiện các bài tập tăng cân đơn giản, dễ thực hiện theo gợi ý dưới đây sẽ giúp.
Nặng 32kg, thực đơn quá đơn điệu trong thời gian dài, suy nhược cơ thể đến mức suýt chết là những vấn đề là cô nàng Emelle.
Nặng 32kg, thực đơn quá đơn điệu trong thời gian dài, suy nhược cơ thể đến mức suýt chết là những vấn đề là cô nàng Emelle Lewis đã từng phải đối mặt.
Sức khỏe của mẹ sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển của thai nhi, vì thế để giúp trẻ tăng cân hiệu quả, mẹ bầu cần chú ý tới chế độ dinh dưỡng và các thói quen sinh hoạt của mình, sẽ giúp mẹ và bé khỏe mạnh trong suốt thai kỳ.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là đến Tết rồi, nhưng bạn đang lo lắng vì thân hình gầy gò ôm yếu của mình và chẳng dám gặp ai thì hãy dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng cân sau đây, bạn sẽ bất ngờ với những kết quả mà nó mang lại đấy.
Nếu thân hình gầy còm, ốm yếu đang là nỗi ám ảnh của bạn thì hãy bổ sung các thực phẩm sau đây vào thực đơn tăng cân, sẽ giúp bạn vừa có được sức khỏe lành mạnh, lại vừa giúp lên cân hiệu quả nhanh chóng, an toàn.
Có rất nhiều lý do khiến cho bạn rơi vào tình trạng gầy còm thâm niên, sức khỏe suy giảm nguyên trọng. Và dưới đây là một số nguyên nhân chủ yếu khiến bạn không thể tăng cân được.
Dưới đây là các loại hạt giàu dinh dưỡng giúp có một làn da đẹp mịn màng, cải thiện được vòng 1 và giúp tăng cân hiệu quả cho người gầy. Vì thế, bạn hãy thêm nó vào thực đơn tăng cân để có được vóc dáng đầy đặn săn chắc khỏe mạnh.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là tới Tết Nguyên Đán nhưng bạn lại đang lo lắng và mất tự tin vì thân hình gầy gò ốm yếu của mình thì hãy dành chút thời gian luyện tập các bài tập tăng cân sau đây, sẽ giúp bạn có được cơ thể đầy đặn, săn chắc khỏe mạnh.
Chị em hãy bổ sung vào thực đơn tăng cân của mình các thực phẩm giàu dinh dưỡng sau.
Nếu thân hình gầy còm, ốm yếu đang là nỗi ám ảnh của bạn thì hãy bổ sung các thực.
Sức khỏe của mẹ sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển của thai nhi, vì thế để.
Có rất nhiều lý do khiến cho bạn rơi vào tình trạng gầy còm thâm niên, sức khỏe suy.
Hàng ngày bạn hãy dành chút thời gian để thực hiện các bài tập tăng cân đơn giản, dễ.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là đến Tết rồi, nhưng bạn đang lo lắng vì thân hình gầy gò.
Muốn có được hình thể đầy đặn và cơ thể săn chắc khỏe mạnh, các chàng hãy dành một.
Nặng 32kg, thực đơn quá đơn điệu trong thời gian dài, suy nhược cơ thể đến mức suýt.
40 tuổi, cao 1m63, nhưng cô Rachael Farro khi sống tại California, Mỹ chỉ nặng có.
Ngay từ khi sinh ra tôi sinh ra đã không được may mắn như các bạn cùng trang lứa với.
Nếu bạn đang muốn cải thiện sức khỏe vóc dáng bằng TPCN hỗ trợ tăng cân nhưng lại.
Hiện nay việc sử dụng thuốc tăng cân là giải pháp hoàn hảo giúp nhiều người tiết.
Để cải thiện cân nặng và sức khỏe có rất nhiều người tìm đến các thực phẩm chức năng.
Không cần đến nha sĩ điều trị, bạn cũng thể khắc phục được tình trạng sâu răng, viêm nướu hiệu quả nếu áp dụng mẹo nhỏ dưới.
Việc xuất tinh điều đặn, theo tần suất phù hợp với độ tuổi không chỉ giúp cho đời sống tình dục được viên mãn, mà còn hỗ trợ.
Đôi chân là một trong những bộ phận quan trọng của cơ thể bé mà mẹ nên đặc biệt chú ý. Tuy nhiên, hầu hết các mẹ đều có.
Chủ quan không đưa con đi khám khi con bị cảm cúm, thay vào đó, mẹ tự ý cho con uống siro ho thảo dược. Kết quả, bé bị suy.
Không cần đến nha sĩ điều trị, bạn cũng thể khắc phục được tình trạng sâu răng, viêm nướu hiệu quả nếu áp dụng mẹo nhỏ dưới đây.
Việc xuất tinh điều đặn, theo tần suất phù hợp với độ tuổi không chỉ giúp cho đời sống tình dục được viên mãn, mà còn hỗ trợ tích cực đến sức khỏe. Theo nhiều nghiên cứu, việc quan hệ đều đặn sẽ giúp cánh mày râu giảm được một số loại bệnh, đặc biệt là ung thư tuyến tiền liệt.
Chủ quan không đưa con đi khám khi con bị cảm cúm, thay vào đó, mẹ tự ý cho con uống siro ho thảo dược. Kết quả, bé bị suy hô hấp kéo dài, ngưng tim và tử vong ngay sau đó.
Băng vệ sinh là người bạn vô cùng thân thiết với chị em trong những ngày ấy. Thế nhưng, nếu không biết cách sử dụng băng vệ sinh đúng cách, chị em có thể sẽ phải đối mặt với nhiều nguy hiểm, thậm chí dẫn đến tử vong.
Không chỉ là thực phẩm tốt cho sức khỏe, làn da mà những loại rau dưới đây còn có tác dụng ngăn ngừa và loại bỏ dứt điểm mùi hôi miệng hiệu quả. Dưới đây là cách trị hôi miệng bằng các loại rau rẻ tiền, dễ kiếm, cách làm đơn giản, giúp cải thiện ngay sau lần đầu áp dụng, đem lại hơi thở thơm mát trong suốt cả ngày.
Mỗi khi căng thẳng, mệt mỏi, stress trong công việc, tốt nhất, bạn nên thư giãn và thưởng cho mình một vài viên kẹo ngọt. Đợi chờ chúng tan trong miệng, bạn sẽ thấy cảm xúc của mình tốt hơn rất nhiều.
Thời tiết thay đổi, trở lạnh trong những ngày cuối năm thường khiến cho sức khỏe của trẻ giảm sút, trẻ dễ bị ho và sổ mũi trong những ngày này. Ngoài việc sử dụng thuốc thì chế độ ăn uống cũng là điều cần được quan tâm trong những ngày này.
Một nghiên cứu mới nhất về mối quan hệ giữa giấc ngủ và giới tính mới được đưa ra. Theo các nhà khoa học, giấc ngủ không sâu cùng việc ăn đêm quá nhiều sẽ khiến bạn trở nên đồng tính hơn.
Thời tiết se lạnh khiến cho trẻ em lẫn người lớn đều bị ho. Thay vì sử dụng kháng sinh, bạn hoàn toàn có thể loại bỏ những cơn ho dai dẳng bằng cách sử dụng gừng.
Bé khó ngủ, thường xuyên bổ mồ hôi khiến cha mẹ lo lắng. Giấc ngủ không trọn vẹn khiến giờ giấc sinh hoạt của cả gia đình bị đảo lộn, bé mệt mỏi, khó tăng cân và phát triển chiều cao. Tuy nhiên, với 2 món cháo này, chứng đổ mồ hôi trộm và trằn trọc về đêm sẽ hoàn toàn được khắc phục. Bé sẽ ăn ngon, ngủ tốt, phát triển mỗi ngày.
Việc xuất tinh điều đặn, theo tần suất phù hợp với độ tuổi không chỉ giúp cho đời.
Băng vệ sinh là người bạn vô cùng thân thiết với chị em trong những ngày ấy. Thế.
Một nghiên cứu mới nhất về mối quan hệ giữa giấc ngủ và giới tính mới được đưa ra..
Đôi chân là một trong những bộ phận quan trọng của cơ thể bé mà mẹ nên đặc biệt chú.
Chủ quan không đưa con đi khám khi con bị cảm cúm, thay vào đó, mẹ tự ý cho con uống.
Thời tiết thay đổi, trở lạnh trong những ngày cuối năm thường khiến cho sức khỏe của.
Người cao tuổi nên có chế độ ăn uống, sinh hoạt và luyện tập hợp lý, chính là chìa.
Để khỏe mạnh và sống lâu cùng con cháu, người già cần có chế độ ăn uống, luyện tập,.
Thời tiết chuyển mùa là một yếu tố tác động xấu đến sức khỏe, đặc biệt ở người cao.
Không cần đến nha sĩ điều trị, bạn cũng thể khắc phục được tình trạng sâu răng, viêm.
Chỉ những ai đang mang trong mình căn bệnh gút mới thấu hiểu được sự đau đớn của căn.
Hiếm có một loại cây gia vị nhỏ bé nào như thế, được các bác sĩ Đông y xem là vị.
Cong dương vật là căn bệnh mà rất nhiều cánh mày râu đang phải đối mặt, ước tính là.
Yếu sinh lý ở nam giới là vấn đề nhạy cảm, khiến cho các đấng mày râu cảm thấy mặc.
Không chỉ là thực phẩm tốt cho sức khỏe, làn da mà những loại rau dưới đây còn có.
Nếu bạn đang phiền muộn về mùi hôi tỏa ra từ miệng và ngại giao tiếp với mọi người.
Mùi khó chịu tỏa ra từ miệng khiến cho bạn ngại nói chuyện với mọi người xung quanh.
Thoái hóa cột sống ngày nay là bệnh thường gặp, nhưng đặc biệt hay gặp ở những người.
Theo Bệnh học chuyên khoa, viêm họng cấp là tình trạng viêm niêm mạc họng xảy ra một.
Đau nhức xương khớp là quá trình thoái hóa khớp khiến cho các sụn khớp bị ăn mòn,.
Để phân biệt được sữa bột thật và sữa bột giả, mẹ hãy chuẩn bị một cốc nước và làm.
Hãy cùng tham khảo những thông tin bên dưới đây thông qua việc tìm hiểu về các loại.
Sau đây là những gợi ý về các sản phẩm sữa bột dành cho trẻ, hỗ trợ tăng cân, tăng.
Lời khai của người chồng giết vợ và 2 con ở Thanh Hóa khiến nhiều người rùng mình.
Bị động thai nên thai phụ T. đã đến bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi thăm khám. Nhưng do thuốc dưỡng thai bị phát nhầm thành.
Bị động thai nên thai phụ T. đã đến bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi thăm khám. Nhưng do thuốc dưỡng thai bị phát nhầm thành thuốc phá thai nên thai phụ T. mất con.
Do có xảy ra mâu thuẫn với bạn gái sau khi ăn tối, Q. lấy xăng đổ lên người sau đó ôm chặt chị này rồi bật lửa tự thiêu.
Bước đầu tại cơ quan công an, người vợ khai nhận hành vi dùng dao giết chồng, nói do chồng say xỉn và đánh mình nên mới bực tức, cầm dao đâm chồng tử vong.
Hai vợ chồng xẩy ra mâu thuẫn dẫn đến ẩu đả. Trong lúc giằng co, người vợ cầm dao dài đâm vào ngực chồng khiến nạn nhân tử vong tại chỗ.
Bệnh viện Nhi đồng Cần Thơ đang cấp cứu cho 3 bệnh nhi do ngộ độc. Nguyên nhân ban đầu được cho là bố đẻ nghi pha thuốc sâu vào sữa cho 3 con uống.
Nam bác sỹ trong vụ việc hiện đang được yêu cầu viết bản tường trình toàn bộ vụ việc, phía bệnh viện nơi vị bác sỹ này đang công tác cũng đã liên hệ với bà mẹ 9X để xin lỗi.
Sáng hôm xảy ra sự việc, nữ sinh lớp 7 bị cha trách mắng chuyện học hành sa sút khiến cô giáo chủ nhiệm phải gọi điện về nhà. Đến chiều, em được các bạn cùng lớp phát hiện treo cổ tự tử ngay trong phòng học.
Liên quan đến vụ nổ ở xã Văn Môn, huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh đến thời điểm này đã có 2 nạn nhân tử vong trong vụ nổ ở Bắc Ninh và xác định được nguyên nhân ban đầu gây ra vụ nổ.
Bị động thai nên thai phụ T. đã đến bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi thăm khám. Nhưng do.
Nhiều tuyến đường như Nguyễn Huệ, Đồng Khởi, Tôn Đức Thắng, hầm vượt sông Sài Gòn sẽ.
Băng cướp giả danh nhà xe miền Tây có trên 10 đối tượng nghiện ma túy, nghiện game,.
Sau hơn 4 ngày mất tích, con trai 4 tuổi của gia đình anh Dương đột ngột quay về nhà. Bất ngờ hơn, cháu còn mang trên mình.
Sau hơn 4 ngày mất tích, con trai 4 tuổi của gia đình anh Dương đột ngột quay về nhà. Bất ngờ hơn, cháu còn mang trên mình chiếc balo đựng gần 700 triệu tiền mặt.
Một bức ảnh gây sốc trong thảm kịch xả súng ở Las Vegas đã khiến không ít người chết lặng vì quá đau đớn.
Lại một minh chứng nữa cho cuộc sống xa hoa, giàu có ở các tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất.
Theo báo Nga, các nhà tiên tri này đều cho rằng ông Putin sẽ tác động tích cực đến tình hình thế giới trong tương lai.
Cặp du khách đã ngủ một đêm trong khách sạn mà không hề biết rằng có xác chết ở bên dưới gầm giường.
Ba mươi tư người di cư, trong đó có 20 trẻ em, đã chết ở một vùng sa mạc hẻo lánh của cộng hòa Niger sau khi bị bọn buôn người bỏ lại.
Tại tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc vừa xảy ra vụ người mẹ ném con trai hai tuổi xuống từ tầng bảy của tòa nhà.
Người dân ở miền bắc Nhật Bản đã được cảnh báo tránh xa khu vực núi rừng sau khi 4 người đã thiệt mạng vì bị gấu tấn công trong thời gian gần đây.
Các bác sĩ Trung Quốc đang tham vọng ghép thân người này với đầu người khác lần đầu tiên trong lịch sử, bất chấp phản đối của cộng đồng quốc tế về tiêu chuẩn đạo đức.
Nghi can xả súng tại câu lạc bộ đồng tính ở thành phố Orlando, bang Florida, được xác định là Omar Mateen, một công dân Mỹ xuất thân từ gia đình gốc Afghanistan.
Bị bố chê và tát vào mặt bì rửa bát không sạch, Doanh tức tối liền lấy búa đập liên tiếp vào đầu bố khiến nạn nhân tử vong.
Khi bé K. đang đi mua bánh ở một tiệm tạp hóa gần nhà thì bị một bảo vệ dân phố khống chế, dùng dao sát hại khiến bé K. tử vong thương tâm.
Thấy hai thanh niên bị thương, chị Đ.H.Y.N đã không ngần ngại băng bó, đưa nạn nhân đi viện. Thế nhưng, chính chị lại bị 2 thanh niên được cho là người nhà đấm vào mặt khiến lệch sống mũi, rách miệng.
Nguyễn Hải Dương, kẻ chủ mưu vụ thảm sát ở Bình Phước sẽ được tiêm 3 loại thuốc để thi hành án tử hình.
Vừa đỡ tốn sức, vừa đỡ tốn thời gian, bạn hoàn toàn có thể đổi bằng lái xe tại nhà chỉ thông qua vài bước đơn giản ở trên mạng. Cụ thể cách thức tham khảo bài dưới đây sẽ rõ.
Nhiều tuyến đường như Nguyễn Huệ, Đồng Khởi, Tôn Đức Thắng, hầm vượt sông Sài Gòn sẽ bị cấm xe lưu thông vào ngày hôm nay để.
Nhiều tuyến đường như Nguyễn Huệ, Đồng Khởi, Tôn Đức Thắng, hầm vượt sông Sài Gòn sẽ bị cấm xe lưu thông vào ngày hôm nay để phục vụ các chương trình chào đón năm mới.
Khi bị cơ phó Andreas Lubitz trên chuyến bay 4U 9525 khóa bên ngoài buồng lái, cơ trưởng có thể đã tìm nhiều cách để mở cửa, nhưng bất thành. Máy bay Germanwings lao xuống dãy núi Alps ở Pháp, vỡ vụn, khiến toàn bộ 150 người trên khoang thiệt mạng.
Giải mã từ hộp đen cho thấy phi công chính sau khi đi vệ sinh đã không thể vào được buồng lái, còn phi công phụ thì nhấn nút kích hoạt cho máy bay rơi.
Giới chức Pháp cho biết cơ phó trên máy bay Germanwings của Đức đã chủ định khóa cơ trưởng ở ngoài buồng lái và phá hủy máy bay, khiến toàn bộ 150 người trên khoang thiệt mạng.
Lỗi kỹ thuật, thời tiết bất ổn, sai sót của tổ bay hay phi cơ bị khủng bố là những giả thiết giới chuyên gia đặt ra liên quan đến nguyên nhân khiến chiếc máy bay của hãng Germanwings hôm qua rơi ở vùng Digne, miền nam Pháp.
Máy bay 4U 9525 rơi trên đường từ Barcelona tới Duesseldorf 150 người trên khoang, trong đó có 16 học sinh. 67 người quốc tịch Đức, 45 Tây Ban Nha.
Một máy bay TransAsia Airways chở 58 người sáng qua rơi xuống một con sông ở Đài Bắc, làm ít nhất 31 người thiệt mạng, 12 người mất tích.
Sau khi đã nói chuyện phải trái thậm chí cầu xin nhân tình buôn tha con trai mình không được, bà mẹ tức tối quyết đánh ghen.
Mới đây, cộng đồng chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh cụ bà 103 tuổi đang đứng soi gương, nói chuyện với chính mình trong cửa.
Mới đây, cộng đồng chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh cụ bà 103 tuổi đang đứng soi gương, nói chuyện với chính mình trong cửa hàng bán quần áo.
Cả công ty có một buổi sáng náo nhiệt và ngóng đợi hơn bao giờ hết trước sự xuất hiện của người đã hứa Việt Nam thắng sẽ mặc váy đi làm.
Người đàn ông đến từ Đài Loan không thể chịu đựng thêm thói quen ở bẩn của vợ nên một mực yêu cầu ly hôn.
Do vi phạm lỗi tự ý chuyển chỗ ngồi, học sinh Cường bị thầy giáo dạy thể dục tát vào má 2 cái mà không biết trước đó em Cường đang bị tổn thương ở đầu. Khi đi khám, Trung tâm y tế Đông Triều kết luận bị tổn thương ở vùng đầu, gây tụ máu não.
Trà sữa là món đồ uống khoái khẩu của giới trẻ. Tuy nhiên, nếu không cẩn thận uống phải trà sữa kém chất lượng, không rõ nguồn gốc, cơ thể sẽ gặp phải hậu quả vô cùng nặng nề. Câu chuyện của nữ sinh 14 tuổi sống tại Khánh Hòa sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn tác hại của trà sữa giả, kém chất lượng.
Vợ chồng trẻ đôi khi thường có những khoảnh khắc vô cùng dễ thương và đáng yêu. Mới đây, clip về cuộc sống đầy thú vị của đôi vợ chồng trẻ đã khiến cư dân mạng cười ngất vì độ xì tin quá đỗi.
Ngồi xổm khi đi vệ sinh là thói quen của không ít người. Tuy nhiên, nó thường mang đến những hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
Hôm 10.1, mạng xã hội Trung Quốc lưu truyền một đoạn video gây sốc khi một người phụ nữ kiểm tra tường một căn nhà và phát hiện ra lượng lớn tiền cất giữ bên trong. Một số người cho rằng đây là nhà riêng của một người đàn ông tại Cáp Nhĩ Tân.
Sau khi đã nói chuyện phải trái thậm chí cầu xin nhân tình buôn tha con trai mình.
Mới đây, cộng đồng chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh cụ bà 103 tuổi đang đứng soi.
Vợ chồng trẻ đôi khi thường có những khoảnh khắc vô cùng dễ thương và đáng yêu. Mới.
Mặc đồ lót để live stream bán hàng đã xưa rồi. Thời nay, các cô gái còn táo bạo hơn.
Đi chợ về cất thịt trong nhà tắm, rán đậu cháy cả chảo, trời lạnh 9 độ ra đường mặc.
Trà sữa là món đồ uống khoái khẩu của giới trẻ. Tuy nhiên, nếu không cẩn thận uống.
Bánh chưng, chả giò, măng khô đều là những món ăn vô cùng quen thuộc trong dịp Tết.
Hàu sống là món ăn được rất nhiều người yêu thích. Món ăn này cực kì tốt cho sức.
Do vi phạm lỗi tự ý chuyển chỗ ngồi, học sinh Cường bị thầy giáo dạy thể dục tát vào.
Chị em thường vẽ lông mày để tạo điểm nhấn cho đôi mắt, khiến cho mình trở nên xinh.
Hãy cùng đón một lễ giáng sinh đầy ý nghĩa và nổi bật với những kiểu lông mày cực.
Mặc dù có khiếm khuyết trên cơ thể là không có tay, có chân nhưng Camden lại có cuộc.
Cả công ty có một buổi sáng náo nhiệt và ngóng đợi hơn bao giờ hết trước sự xuất hiện của người đã hứa Việt Nam thắng sẽ mặc.
Thường xuyên bị chồng đánh đập và mắng chửi, người phụ nữ đã tìm cách lén bỏ thuốc diệt chuột vào thức ăn của chồng suốt 2 tháng trời.
Động vật cũng có tình bạn. Câu chuyện về chú heo dũng cảm cứu bạn mình khỏi bàn mổ sau đây sẽ khiến bạn vừa bất ngờ, lại vừa cảm động vì hành động của chú heo này.
Trong lúc bồ nhí bị vợ đánh ghen cắt tóc và bắt quỳ giữa đường xin tha, người chồng trốn biệt trong quán ăn không dám ra mặt.
Vợ chồng trẻ đôi khi thường có những khoảnh khắc vô cùng dễ thương và đáng yêu. Mới đây, clip về cuộc sống đầy thú vị của.
Mặc đồ lót để live stream bán hàng đã xưa rồi. Thời nay, các cô gái còn táo bạo hơn khi có thể hồn nhiên thay đồ trước con.
Điện thoại, mạng xã hội, đặc biệt là facebook đã trở thành một phần không thể thiếu được trong đời sống của giới trẻ. Và đã.
Mặc đồ lót để live stream bán hàng đã xưa rồi. Thời nay, các cô gái còn táo bạo hơn khi có thể hồn nhiên thay đồ trước con mắt của hàng nghìn cư dân mạng.
Điện thoại, mạng xã hội, đặc biệt là facebook đã trở thành một phần không thể thiếu được trong đời sống của giới trẻ. Và đã có không ít trường hợp các bạn trẻ quá nghiện facebook, dẫn đến ảnh hưởng xấu đến sức khỏe, tâm lý, nhiều người còn phải vào viện tâm thần để điều trị.
Livestream bán hàng đã là điều không còn xa lạ gì với tất cả mọi người. Tuy nhiên, 3 cô gái trẻ sau đây lại khiến người xem nhức mắt bởi hình ảnh khỏa thân để quảng cáo đồ lót.
Đám cưới trên làng quê xứ Thanh với ánh mắt và gương mặt hạnh phúc của cô dâu 48 tuổi cùng sánh vai với chú rể đôi mươi khiến dư luận ồn ào, xôn xao.
Dùng 199 cái quần lót để cầu hôn bạn trai, đây có lẽ là màn cầu hôn không thể bá đạo hơn được nữa.
Trong đời người hôn nhân là việc trọng đại cả một đời. Bởi vì vậy chọn được người vợ tốt cũng vô cùng quan trọng. Đàn ông chọn vợ có đặc điểm dưới đây sẽ đem điều tốt đẹp cho mình.
Hưởng thụ hay tiết kiệm? Đó là vấn đề nhiều gia đình phải băn khoăn khi có thu nhập không quá cao nhưng vẫn muốn đời sống phải thật phong phú. Dưới đây là những lời khuyên vô cùng hữu ích về cách chi tiêu trong gia đình.
Cô gái nào cũng ước ao mình sẽ có được bộ ngực to tròn, săn chắc. May mắn có được vòng 1 vạn người mê, nhưng Carolan 16 cũng gặp không ít rắc rối với bộ ngực khủng này.
Do vi phạm lỗi tự ý chuyển chỗ ngồi, học sinh Cường bị thầy giáo dạy thể dục tát vào má 2 cái mà không biết trước đó em.
Thay vì nói, các em làm tôi tức đến chết, người thầy này đã có một hành động thiết thực hơn gấp cả ngàn lần, đó là mang quan tài lên lớp để răn đe học sinh.
Tư duy phản biện, giải quyết vấn đề, khả năng thích ứng, kỹ năng phân tích thông tin là những thứ học sinh cần được rèn luyện sớm.
Đó là chia sẻ của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc với Hội Cựu giáo chức Việt Nam trong buổi làm việc với hội tại trụ sở văn phòng Chính phủ.
Trà sữa là món đồ uống khoái khẩu của giới trẻ. Tuy nhiên, nếu không cẩn thận uống phải trà sữa kém chất lượng, không rõ.
Bánh chưng, chả giò, măng khô đều là những món ăn vô cùng quen thuộc trong dịp Tết cổ truyền. Thế nhưng, nếu không tìm được.
Hàu sống là món ăn được rất nhiều người yêu thích. Món ăn này cực kì tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, hàu sống lại ẩn chứa những.
Tiến hành kiểm tra bất ngờ, Đội Quản lý thị trường số 1, phát hiện khoảng 4 tấn hương liệu, phụ gia gồm trà sữa, trân châu,.
Hàu sống là món ăn được rất nhiều người yêu thích. Món ăn này cực kì tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, hàu sống lại ẩn chứa những nguy cơ gây hại cho sức khỏe vô cùng nghiêm trọng.
Ớt bột là loại gia vị vô cùng thân thuộc với tất cả mọi người. Nhất là những người thích ăn cay thì ớt bột không thể thiếu được trong mỗi bữa cơm. Tuy nhiên, loại gia vị này lại đang tiềm ẩn những nguy cơ vô cùng độc hại.
Hàng tấn thực phẩm bẩn đông lạnh gồm mèo, gà đã qua giết mổ, bị biến đổi màu, bốc mùi hôi thối vừa được cơ quan chức năng bắt giữ tại Hà Tĩnh khi kiểm tra xe khách Thành Đạt gắn biển kiểm soát tỉnh Thái Bình.
Sau một đêm miếng thịt đã luộc chín bỗng chuyển sang màu hồng và bốc mùi hôi thối. Điều này khiến nhiều người lo lắng, hoang mang trước vấn đề an toàn thực phẩm hiện nay.
Cua đồng xay sẵn được nhiều người nội trợ ưa thích bởi sự tiện lợi trong khâu chế biến. Dù vậy một vài nơi lại bán loại cua đồng xay sẵn không hợp vệ sinh, gây nguy cơ ngộ độc thực phẩm cao.
Một xe ba gác chuyên dụng chở thực phẩm bẩn đã bị phụ huynh và người dân phục kích, bắt quả tang ngay trong trường.
Hiện nay, Bộ Công Thương đang đề nghị Sở Công Thương các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương nghiên cứu, góp ý kiến về nội dung dự thảo về xử lý vi phạm hành chính về an toàn thực phẩm để tổng hợp, hoàn thiện dự thảo trình Chính phủ.
Sai lầm chết người khi chế biến thịt lợn kiểu này, không khác nào cho cả nhà ăn thuốc độc hãy loại bỏ ngay hôm nay.
Hình ảnh em bé gầy đến nỗi chỉ còn da bọc xương khiến cho nhiều người không khỏi xót xa.
Giữa thời tiết nắng mưa thất thường các mẹ vẫn tranh thủ những giờ nghỉ trưa ít ỏi giữa ngày làm, tự nguyện vào Bệnh viện.
Giữa thời tiết nắng mưa thất thường các mẹ vẫn tranh thủ những giờ nghỉ trưa ít ỏi giữa ngày làm, tự nguyện vào Bệnh viện Nhi T.Ư trực tiếp cho cô bé 14 tháng tuổi nặng 3,5kg bú.
Người nhà từng bỏ cuộc đòi đưa đứa con bị bỏng toàn thân về lo hậu sự, còn các bác sĩ Bệnh viện Chợ Rẫy quyết giữ bệnh nhân lại điều trị và họ trải qua hơn 3 tháng giành giật sự sống cho chàng trai.
Sau khi được một người nông dân phát hiện và cứu sống, cậu bé người Thái Lan đã có màn hồi phục vô cùng kỳ diệu.
Hình ảnh một nhân viên cứu trợ cho cậu bé sắp chết đói uống nước đã làm lay động hàng triệu trái tim trên thế giới.
Trên chiếc xe cà tàng có tấm bảng tìm con, người cha vẫn ngày ngày ngược xuôi khắp các nẻo đường với hi vọng gặp lại núm ruột đã mất tích khi vừa tròn 3 tuổi.
Từ một cô gái xinh đẹp được nhiều người yêu mến, giờ đây Phụng nằm đó với khuôn mặt, hình hài biến dạng chỉ vì hành động dại dột của kẻ cuồng yêu. Người cha già đau yếu cũng chưa biết làm thế nào để có tiền chạy chữa cho con.
Thấy bố mẹ lần lượt vào tù vì cái nghèo và thiếu hiểu biết, dù tật nguyền Mậu vẫn quyết tâm đến trường bằng đôi tay gầy guộc với ước mong thay đổi số phận.
Vì không có tiền lo đám tang cho con, người mẹ già yếu phải xin người qua đường giúp đỡ để có tiền mua quan tài chôn cất cho con. Tang lễ con trai cụ cũng được tổ chức bên vỉa hè dưới sự giúp đỡ của nhiều người.
Dù cả hai cha con đều bị bại liệt, người bố và con trai vẫn cố gắng chăm lo cho nhau và ước mơ về một tương lai tươi đẹp.
Chị em thường vẽ lông mày để tạo điểm nhấn cho đôi mắt, khiến cho mình trở nên xinh đẹp hơn. Thế nhưng, với những kiểu lông.
Hãy cùng đón một lễ giáng sinh đầy ý nghĩa và nổi bật với những kiểu lông mày cực độc đáo sau đây. Đảm bảo, bạn sẽ trở thành.
Mặc dù có khiếm khuyết trên cơ thể là không có tay, có chân nhưng Camden lại có cuộc sống vô cùng trọn vẹn, tràn ngập tiếng.
Bạn sẽ rùng mình, thậm chí là nổi da gà, ngứa ngáy toàn thân, sởn gai ốc nếu như xem những bức hình này. Thử độ lỳ của mình.
Mặc dù có khiếm khuyết trên cơ thể là không có tay, có chân nhưng Camden lại có cuộc sống vô cùng trọn vẹn, tràn ngập tiếng cười và nhận được sự yêu mến của hàng triệu người trên khắp thế giới.
Mùa đông Hà Nội, trời đã lạnh, nắng đã bớt hanh hao, không gian vẫn nồng nàn mùi hương hoa sữa, mà khắp khố phường, những xe cúc họa mi trắng mút vẫn len lỏi từng góc phố.
Sau khi lột lớp da gà giòn rụm tại cửa hàng KFC ở Pukekohe, Nam Auckland, New Zealand, nữ thực khách chết khiếp nhìn lớp trứng ruồi lúc nhúc bên trong.
Trong đoạn clip, một con cá thoi thóp sắp chết, sau khi được rắc một ít bột lạ vào ngay lập tức có thể quẫy đạp. Sự việc khiến mạng xã hội Trung Quốc hoang mang, bàn tán.
Người bố thản nhiên đưa điếu thuốc đang cháy lên miệng con trai, sau đó tiếp tục cho bé uống bia và cười thích thú dưới sự hưởng ứng của một người đàn ông khác. Sự việc khiến dư luận phẫn nộ.
Băng vệ sinh là người bạn vô cùng thân thiết với chị em trong những ngày ấy. Thế nhưng, nếu không biết cách sử dụng băng vệ.
Một nghiên cứu mới nhất về mối quan hệ giữa giấc ngủ và giới tính mới được đưa ra. Theo các nhà khoa học, giấc ngủ không sâu.
Vùng kín là một khu vực bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ mà chị em cần phải nắm rõ.
Chị em phụ nữ chúng mình khổ quá các chị ạ, nhất là sau khi lập gia đình. Em kết hôn mới một năm mà thấy mệt mỏi á, chuyện gia đình, chồng con nên không có thời gian chăm sóc cho bản thân. Lại công thêm mấy căn bệnh thầm kín của phụ nữ khiến em mệt luôn.
Tại Peru, người ta truyền tai nhau một loại thần dược giúp chuyện giường chiếu trở nên mãnh liệt hơn, đó là sinh tố ếch tươi.
Mỗi khi căng thẳng, mệt mỏi, stress trong công việc, tốt nhất, bạn nên thư giãn và thưởng cho mình một vài viên kẹo ngọt..
Thời tiết se lạnh khiến cho trẻ em lẫn người lớn đều bị ho. Thay vì sử dụng kháng sinh, bạn hoàn toàn có thể loại bỏ những.
Không chỉ giúp cho bạn có được giấc ngủ ngon hơn, sâu hơn, ngủ khỏa thân còn giúp chị em giảm béo phì, giữ sức khỏe tốt, đặc.
Do nghiện nước tăng lực, anh Brianna, bị xuất huyết não và phải thực hiện phẫu thuật để giữ mạng sống.
Không chỉ giúp cho bạn có được giấc ngủ ngon hơn, sâu hơn, ngủ khỏa thân còn giúp chị em giảm béo phì, giữ sức khỏe tốt, đặc biệt là giúp chuyện tình dục thăng hoa hơn.
Theo y học cổ truyền, phèn chua có vị chua, tính hàn, không độc, vào kinh tỳ, có tác dụng táo thấp, giải độc, sát trùng.
Thấy 2 dấu hiệu này đến bệnh viện ngay vì đã mắc ung thư dạ dày giai đoạn đầu đừng chủ quan mà chết lúc nào chẳng hay.
Vi khuẩn HP được cho là lây qua đường tiêu hoá, dẫn đến nhiều người trong gia đình đều bị nhiễm và có thể mắc đi mắc lại nhiều lần.
Phát hiện sớm bệnh sẽ giúp cho việc điều trị dễ dàng hơn. Chỉ cần quan sát bàn chân của mình thường xuyên bạn có thể phát hiện sớm một số bệnh nguy hiểm.
Với hầu hết bệnh nhân ung thư cổ tử cung, những cơn đau dữ dội hay cảm giác khác thường không phải là dấu hiệu đầu tiên của bệnh. Ở giai đoạn đầu của căn bệnh này, hầu như không có triệu chứng.
Theo y học cổ truyền, lá trầu không có vị cay nồng, mùi thơm hắc, tính ấm, có tác dụng trừ phong, tiêu viêm, sát trùng, kháng khuẩn.
Đây chính là những dấu hiệu cực quan trọng cảnh báo ung thư giai đoạn đầu mà nhiều người thường chủ quan, nhầm lẫn khiến giai đoạn cuối lúc nào chẳng hay.
Thời tiết thay đổi, trở lạnh trong những ngày cuối năm thường khiến cho sức khỏe của trẻ giảm sút, trẻ dễ bị ho và sổ mũi.
Bé khó ngủ, thường xuyên bổ mồ hôi khiến cha mẹ lo lắng. Giấc ngủ không trọn vẹn khiến giờ giấc sinh hoạt của cả gia đình bị.
Cậu bé Parker mới 16 tháng tuổi đã suýt phải tử vong do nhiễm vi rút Herpes từ nụ hôn của người lạ.
Béo phì là một căn bệnh phổ biến trên thế giới. Trẻ em bị béo phì thường có sức khỏe, các hoạt động thường ngày, trí nhớ, thể chất kém hơn những trẻ có cân nặng bình thường.
Thấy con gái 22 tháng tuổi ngực to bất thường như thiếu nữ, người mẹ đem con đi khám thì bác sĩ phát hiện con bị đại phù tuyến vú. Nguyên nhân có thể là co mẹ dùng thuốc tránh thai, kể cả trong khoảng thời gian vừa sinh xong và đang cho con bú.
Dưới đây là một số loại bệnh trẻ em thường mắc phải trong mùa thu mẹ nên biết để từ đó có thể phòng tránh và biết cách xử lý hợp thời, giúp yêu của mình luôn khỏe mạnh mỗi ngày.
Thời tiết chuyển mùa, lại đúng dịp các em nhỏ tựu trường, vì thế bệnh dịch tay chân miệng có nguy cơ bùng phát mạnh ở trên cả ba miền của đất nước. Đừng để những sai lầm của người mẹ làm nguy cơ bệnh có thể diễn biến nặng và gây biến chứng nguy hiểm cho trẻ.
Trong tuần lễ đầu sau khi sinh, đâu là khoảng thời gian mà trẻ nhỏ có thể mắc rất nhiều bệnh. Vậy, sau đây chúng tôi sẽ chỉ các bạn các chứng bệnh thường gặp ở trẻ sơ sinh trong tuần đầu khi trẻ mới chào đời nhé.
Trong việc chăm lo trẻ nhỏ, các bậc phụ huynh có biết bao nhiêu sự thắc mắc, vậy trong việc chăm sóc trẻ nhỏ, làm thế nào để trẻ không không sốt khi mọc răng?
Nhiều trẻ được đưa đến khám tại BV trong tình trạng sốt, ho, viêm phổi nặng vì cha mẹ chăm bẵm quá kỹ nhưng lại không đúng cách. Các BS cảnh báo, sự thiếu hiểu biết của cha mẹ trong việc chăm sóc con có thể gây hại, thậm chí khiến trẻ mất mạng.
Người cao tuổi nên có chế độ ăn uống, sinh hoạt và luyện tập hợp lý, chính là chìa khoá giúp người cao tuổi sống vui vẻ và.
Để khỏe mạnh và sống lâu cùng con cháu, người già cần có chế độ ăn uống, luyện tập, làm việc, nghỉ ngơi hợp lý và cần kiểm.
Thời tiết chuyển mùa là một yếu tố tác động xấu đến sức khỏe, đặc biệt ở người cao tuổi. Sự giảm chức năng hoạt động hệ tim.
Người cao tuổi thường thấy lưng, eo, chân tay mình mẩy ít nhiều ê ẩm, nhất là ở các khớp quan trọng thường xuyên phải chịu.
Người cao tuổi nên có chế độ ăn uống, sinh hoạt và luyện tập hợp lý, chính là chìa khoá giúp người cao tuổi sống vui vẻ và khỏe mạnh hơn cùng con cháu.
Để khỏe mạnh và sống lâu cùng con cháu, người già cần có chế độ ăn uống, luyện tập, làm việc, nghỉ ngơi hợp lý và cần kiểm tra sức khỏe định kỳ sẽ giúp phát hiện sớm một số bệnh người cao tuổi thường mắc để kịp thời chữa trị tránh để bệnh nặng và biến chứng.
Thời tiết chuyển mùa là một yếu tố tác động xấu đến sức khỏe, đặc biệt ở người cao tuổi. Sự giảm chức năng hoạt động hệ tim mạch và hệ miễn dịch là yếu tố quan trọng nhất dẫn đến một số bệnh đặc thù.
Suy tim là tình trạng cơ tim không đảm bảo được nhu cầu về cung cấp lượng tuần hoàn. Do tình trạng của từng bệnh mà tim có thể suy một bên trước rồi dẫn đến suy tim toàn bộ hoặc suy tim toàn bộ ngay từ đầu.
Ở tuổi 60, bước vào giai đoạn nghỉ hưu, cần làm gì để hạnh phúc và khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ?
Hạn chế được 8 hành động này, người cao tuổi sẽ tránh được cơ số những nguy hiểm đối với sức khỏe.
Thời tiết chuyển mùa là một yếu tố tác động xấu đến sức khỏe, đặc biệt ở người cao tuổi.
Bố em bị bệnh gout khoảng 10 năm nay mà chữa tây y và đông y đều không khỏi. Gần đây bố có làm xét nghiệm, lượng axit uric trong máu là 9H, thỉnh thoảng khi uống rượu nhiều và ăn nhiều thức ăn giàu đạm, ngón chân cái, ngón tay bố bị ửng đỏ, mắt cá chân bị đau, nhưng sau đó vài ngày thì tự nhiên hết.
Bài tập thể dục này có thể nhanh chóng loại bỏ chứng mỏi lưng, đau cột sống nhờ những động tác đưa hệ xương hợp đi vào trật tự vốn có của nó.
Đối với người cao tuổi, đau xương khớp không chỉ ảnh hưởng xấu tới sức khỏe, mà còn đem lại nhiều bất tiện trong sinh hoạt hằng ngày.
Theo Liên Hiệp Quốc, Việt Nam đã bước vào giai đoạn lão hóa từ năm 2011 và là một trong những quốc gia lão hóa nhanh nhất trên thế giới.
Chỉ những ai đang mang trong mình căn bệnh gút mới thấu hiểu được sự đau đớn của căn bệnh này gây ra hàng ngày. Các cơn đau.
Không chỉ được dùng làm thực phẩm để chế biến ra nhiều món ăn thức uống thơm ngon hấp dẫn, củ cải trắng còn được sử dụng làm.
Chỉ những ai đang mang trong mình căn bệnh gút mới thấu hiểu được sự đau đớn của căn bệnh này gây ra hàng ngày. Các cơn đau từ nặng đến nhẹ thậm chí đau dữ dội, ảnh hưởng không nhỏ đến đời sống và sinh hoạt của người bệnh.
Không chỉ được dùng làm thực phẩm để chế biến ra nhiều món ăn thức uống thơm ngon hấp dẫn, củ cải trắng còn được sử dụng làm nguyên liệu chữa bệnh rất hiệu quả. Dưới đây là một số bài thuốc hay từ củ cải trắng mà bạn có thể tham khảo và áp dụng.
Là một loại gia vị vô cùng quen thuộc nhưng không phải ai cũng biết đến công dụng chữa bệnh tuyệt vời này của tỏi.
Bổ sụng ngay những loại thực phẩm này vào chế độ ăn hàng ngày để phòng ngừa hiệu quả bệnh máu nhiễm mỡ.
Theo Đông y, sả có vị the, cay, mùi thơm, tính ấm, có tác dụng làm ra mồ hôi, sát khuẩn, chống viêm, hạ khí, thông tiểu, tiêu đờm để chữa đầy bụng.
Trong y học cổ truyền, sốt xuất huyết được xếp vào nhóm ôn bệnh và ôn dịch, được trị liệu bằng nhiều biện pháp khác nhau, trong đó.
Chữa bệnh trĩ bằng lá trầu không từ lâu đã trở nên quen thuộc với nhiều người, và tác dụng của bài thuốc này thực hư ra sao hay chỉ là lời truyền miệng?
Một chế ăn uống lành mạnh sẽ giúp ngăn ngừa bệnh ung thư.
Cong dương vật là căn bệnh mà rất nhiều cánh mày râu đang phải đối mặt, ước tính là 300 triệu người. Căn bệnh này khiến các.
Yếu sinh lý ở nam giới là vấn đề nhạy cảm, khiến cho các đấng mày râu cảm thấy mặc cảm tự ti và lo lắng không biết làm sao.
Yếu sinh lý là căn bệnh phổ biến mà rất nhiều quý ông gặp phải. Tuy nhiên, không phải ai cũng đủ tự tin để chia sẻ vấn đề.
Cong dương vật là căn bệnh mà rất nhiều cánh mày râu đang phải đối mặt, ước tính là 300 triệu người. Căn bệnh này khiến các chàng gặp không ít khó khăn trong đời sống tình dục mà làm tăng nguy cơ hình thành ung thư.
Yếu sinh lý là căn bệnh phổ biến mà rất nhiều quý ông gặp phải. Tuy nhiên, không phải ai cũng đủ tự tin để chia sẻ vấn đề mình đang gặp phải.
Nếu không muốn bị yếu về khả năng sinh sản, phái mạnh hãy bỏ ngay những thói quen sai lầm dưới đây.
Không chỉ là một bộ phận trên cơ thể người, dương vật còn cho thấy nhiều vấn đề về sức khỏe.
Nỗi sợ hãi, mùi bánh bí ngô và giọng nói phụ nữ vào kỳ dễ thụ thai là những yếu tố không ngờ tăng ham muốn của đấng mày râu.
Một nghiên cứu mới đây đã chỉ ra rằng tinh trùng thực sự hữu ích trong việc chống lại các tế bào ung thư nhờ vận chuyển hóa.
Ung thư vú là căn bệnh thường gặp nhất ở nữ giới và gây tử vong cao. Nhưng bạn hoàn toàn có thể phòng tránh nó bằng những.
Hầu hết các nguyên nhân gây ra bệnh dạ dày đều xuất phát từ sự chăm sóc không đúng cách, ngược đãi chính mình của người bệnh. Đây là 7 giải pháp giúp bạn quan tâm dạ dày hiệu quả.
Để phòng tránh các căn bệnh thông thường và giúp cơ thể khỏe mạnh hơn, mỗi sáng sau khi thức dậy, bạn hãy uống ngay các loại đồ uống sau đây, để thải độc tố và cung cấp năng lượng cho cả ngày.
Tưởng chừng như không liên quan gì nhưng tư thế ngủ có tác động rất nhiều đến sức khỏe và cơ thể bạn. Sau đây là 8 tư thế khi ngủ góp phần cải thiện sức khỏe cũng như chất lượng cuộc sống của bạn.
Nước chanh rất tốt cho sức khỏe. Và nếu bạn uống nước chanh pha loãng thay nước lọc trong một khoảng thời gian nhất định, bạn sẽ nhận được vô số lợi ích tuyệt vời từ loại đồ uống đơn giản, rẻ tiền này.
Giấc ngủ đêm đóng vai trò quan trọng đối với sự hồi phục chức năng của toàn bộ cơ quan trong cơ thể. Chắc chắn vấn đề thiếu ngủ kéo dài sẽ gây tổn hại nghiêm trọng cho sức khỏe của bạn bởi gần như toàn bộ phúc lợi của chúng ta đều phụ thuộc vào 8 tiếng ngủ sâu đó. Nếu bạn bị mất ngủ lâu năm thì nhiều vấn đề sức khỏe như ung thư, béo phì và tiểu đường sẽ ùn ùn kéo đến.
Chỉ cần thực hiện thói quen đơn giản này đều đặn mỗi ngày cả đời bạn sẽ không phải lo bệnh tim mạch tấn công.
Không chỉ là thực phẩm tốt cho sức khỏe, làn da mà những loại rau dưới đây còn có tác dụng ngăn ngừa và loại bỏ dứt điểm mùi.
Nếu bạn đang phiền muộn về mùi hôi tỏa ra từ miệng và ngại giao tiếp với mọi người thì những gợi ý về cách chữa hôi miệng.
Mùi khó chịu tỏa ra từ miệng khiến cho bạn ngại nói chuyện với mọi người xung quanh và gặp khó khăn trong sinh hoạt hàng.
Hơi thở có mùi do nhiều nguyên nhân khác nhau và tình trạng này kéo dài nó làm cho mất tự tin khi giao tiếp với mọi người..
Nếu bạn đang mất tự tin vì mùi hôi khó chịu tỏa ra từ miệng thì hãy áp dụng ngay cách chữa hôi miệng bằng vỏ bưởi theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp bạn đánh bay các rắc rối này và tự tin với nụ cười tỏa nắng trong suốt cả ngày.
Dưới đây là 3 loại rau thơm quen thuộc có công năng chữa bệnh hôi miệng vô cùng hiệu quả, bạn hãy lưu ý ngay nhé.
Cách trị hôi miệng vĩnh viễn với công thức, nguyên liệu từ dân gian sẽ khiến bạn ngạc nhiên vì kết quả bất ngờ.
Thật xấu hổ khi cứ phải luôn che miệng khi nói chuyện với người khác. Dù cố gắng khắc phục nhưng không ít người khó chịu với chứng hôi miệng của mình.
Bạn sẽ nhanh chóng thoát khỏi mùi hôi miệng khó chịu nhờ những cách làm đơn giản dưới đây.
Hôi miệng là vấn đề nhiều người hay mắc phải khiến bạn kém tự tin trong giao tiếp, hãy cùng tìm hiểu cách chữa hôi miệng đơn giản nhất nhưng hiệu quả, giúp bạn lấy lại tự tin hàng ngày.
Bạn đang khổ sở vì chứng hôi miệng của mình, khiến bản thân thiếu tự tin trong giao tiếp hằng ngày. Đừng lo lắng, chỉ cần vài ngàn đồng bạn đã sở hữu ngay phương thuốc chữa hôi miệng cực kì hiệu nghiệm.
Nguyên nhân khiến hơi thở của bé có mùi hôi và cách khắc phục là thắc mắc của nhiều mẹ trẻ khi chăm sóc trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.
Thoái hóa cột sống ngày nay là bệnh thường gặp, nhưng đặc biệt hay gặp ở những người cao tuổi. Theo các chuyên gia bệnh cơ.
Đau nhức xương khớp là quá trình thoái hóa khớp khiến cho các sụn khớp bị ăn mòn, triệu chứng này khiến người bệnh cảm thấy.
Thoái hóa cột sống ngày nay là bệnh thường gặp, nhưng đặc biệt hay gặp ở những người cao tuổi. Theo các chuyên gia bệnh cơ xương khớp đây là tổn thương mạn tính dạng thoái hóa của các thân đốt sống và đĩa đệm nằm giữa các đốt sống cùng các dây chằng cột sống. Nếu không điều trị có thể để lại các biến chứng đáng tiếc.
Đau nhức xương khớp là quá trình thoái hóa khớp khiến cho các sụn khớp bị ăn mòn, triệu chứng này khiến người bệnh cảm thấy đau nhức khó chịu nhất là khi vận động và thường xuất hiện ở tất cả các lứa tuổi.
Các chuyên gia bệnh xương khớp khuyến cáo người lớn tuổi cần hết sức tránh bị té ngã vì khi đã bị loãng xương, gãy xương sẽ rất dễ xảy ra, khi gãy lại rất khó liền. Các chuyên gia sẽ chia sẻ những cách điều trị bệnh loãng xương và cách phòng ngừa bệnh này.
Bệnh cúm là bệnh viêm nhiễm cấp tính đường hô hấp gây nên bởi virus cúm lây truyền nhanh, thường thành dịch. Bài viết sau sẽ hướng dẫn các bạn phòng tránh và chữa trị bệnh cúm.
Để phân biệt được sữa bột thật và sữa bột giả, mẹ hãy chuẩn bị một cốc nước và làm theo hướng dẫn dưới đây.
Hãy cùng tham khảo những thông tin bên dưới đây thông qua việc tìm hiểu về các loại sữa bột trẻ em và những lưu ý quan trọng.
Sau đây là những gợi ý về các sản phẩm sữa bột dành cho trẻ, hỗ trợ tăng cân, tăng chiều cao, phát triển trí tuệ hiệu quả,.
Sau đây là những gợi ý về các sản phẩm sữa bột dành cho trẻ, hỗ trợ tăng cân, tăng chiều cao, phát triển trí tuệ hiệu quả, mà cha mẹ có thể cho bé uống, giúp trẻ phát triển toàn diện về mọi mặt.
Trên thị trường sữa bột dành cho trẻ sơ sinh hiện nay có 6 hãng của Nhật Bản được cấp giấy phép đủ tiêu chuẩn sản xuất sữa công thức cho trẻ. Đây là những loại sữa công thức, được các mẹ không chỉ tại Nhật tin dùng, mà còn có các mẹ trên thế giới và ở Việt Nam cũng biết tới và lựa chọn cho con yêu của mình.
Hiện nay trên thị trường có rất nhiều loại sữa bột dành cho bé. Tuy nhiên, để chọn mua được loại sữa bột tốt và phù hợp thì không phải mẹ nào cũng biết. Với những gợi ý về cách chọn loại sữa bột cho trẻ mà mẹ nên biết dưới đây, sẽ cung cấp thêm cho bạn những kinh nghiệm trong việc chọn mua sữa cho con, để giúp bé phát triển khỏe mạnh về mọi mặt.
Hiện nay, trên thị trường có rất nhiều loại sữa bột nội và ngoại khác nhau dành cho trẻ em. Tuy nhiên, việc dùng sữa bột nào tốt nhất cho trẻ luôn là câu hỏi được nhiều bậc phụ huynh quan tâm.
Nhà sản xuất đã cảnh báo hiện tượng sữa Meiji nhập khẩu từ Nhật Bản đang bán trên thị trường Việt Nam không đạt chuẩn và có nguy cơ là hàng giả.
Có phải bạn đang mất tự tin vì những vết nám đeo bám trên da và ngại đối diện trực tiếp với mọi người? Đừng quá lo lắng về.
Niếu tết này bạn chưa biết diện kiểu tóc nào cho nó san chảnh mà còn trẻ trung nữa thì hãy xem ngay 5 kiểu tóc này nhé cứ để.
Son môi sẽ khiến phái đẹp trở nên rạng rỡ hơn, vậy làm sao để son môi lâu trôi màu, khó phai là một trong những vấn đề được.
Có phải bạn đang mất tự tin vì những vết nám đeo bám trên da và ngại đối diện trực tiếp với mọi người? Đừng quá lo lắng về điều đó, bài viết hôm nay sẽ giới thiệu cách trị nám tàn nhang hiệu quả từ các nguyên liệu dễ tìm, giúp xóa mờ các đốm nâu ngay tức thì, cho da sáng mịn, hồng hào tự nhiên.
Son môi sẽ khiến phái đẹp trở nên rạng rỡ hơn, vậy làm sao để son môi lâu trôi màu, khó phai là một trong những vấn đề được nhiều chị em quan tâm. Để biết được bí mật này, hãy theo dõi bài viết dưới đây.
Nếu chị em muốn sở hữu một làn da trắng sáng, mịn màng, hồng hào không tì vết, bạn hãy thử ngay cách làm trắng da sau đây, sẽ giúp bạn có được làn da đẹp không tì viết.
Thử ngay cách trị mụn bằng các loại mặt nạ dưỡng da từ các nguyên liệu tự nhiên sau đây, sẽ giúp bạn có được làn da trắng sáng, hồng hào, mềm mịn không tì vết, để tự tin gặp gỡ mọi người đón Tết sum vầy.
Chỉ cần sử dụng đường bạn có thể cải thiện sắc tố môi cực nhanh.
Chẳng cần phải thoa những loại kem trị mụn cao cấp hay áp dụng những công nghệ trị mụn đắt tiền, bạn vẫn có được làn da đẹp không tì vết nhờ cách trị mụn bằng thuốc Bắc đang được nhiều người tin tưởng áp dụng theo gợi ý dưới đây.
Nếu đang dự định thay đổi màu tóc để đón năm mới, bạn hãy xem ngay 4 màu nhuộm làm sáng da dưới đây. Bên cạnh đó, những màu tóc này được dự đoán là xu hướng hot nhất trong năm 2018.
Đôi mắt chính là điểm nhấn thu hút nhất trên gương mặt, là điểm nhìn mọi người có xu.
Bỏ túi các bước hướng dẫn cách trang điểm nhẹ nhàng, đẹp tự nhiên mà bài viết sẽ.
Làn da vẫn luôn mịn màng, căng bóng, trắng hồng rạng rỡ và chẳng bao giờ khô nẻ hay.
Vết nhăn và vết chân chim xuất hiện trên da khiến cho bạn buồn phiền và lo lắng.
Thử ngay cách trị mụn bằng các loại mặt nạ dưỡng da từ các nguyên liệu tự nhiên sau.
Chẳng cần phải thoa những loại kem trị mụn cao cấp hay áp dụng những công nghệ trị.
Bỏ túi ngay các thói quen tốt sau đây sẽ giúp da trắng sáng, mềm mịn, hồng hào và.
Không phải chị em nào khi sinh ra cũng có được đôi gò bồng to tròn, săn chắc, quyến.
Sau khi sinh rất nhiều chị em lo lắng về vòng 1 không còn được như ý và nhũ hoa.
Nhũ hoa bị thâm đen khiến phái đẹp cảm thấy tự ti, mặc cảm. Đừng lo lắng, dù nhũ hoa.
Nếu chị em muốn sở hữu một làn da trắng sáng, mịn màng, hồng hào không tì vết, bạn.
Nếu bạn đang muốn tìm cho mình một cách chăm sóc da vừa an toàn, vừa hiệu quả, lại.
Có phải bạn đang mất tự tin vì những vết nám đeo bám trên da và ngại đối diện trực.
Chẳng cần phải nhờ đến những công nghệ đắt tiền hay những loại mỹ phẩm làm đẹp cao.
Chị em hãy lựa chọn các cách trị nám dưới đây, sẽ giúp loại bỏ các đốm nâu đeo bám.
Niếu tết này bạn chưa biết diện kiểu tóc nào cho nó san chảnh mà còn trẻ trung nữa.
Từ nay, các nàng lười có thể tha hồ thay đổi từ tóc thẳng sang tóc xoăn mà chẳng sợ.
Nếu đang dự định thay đổi màu tóc để đón năm mới, bạn hãy xem ngay 4 màu nhuộm làm.
Dầu dừa có rất nhiều công dụng trong việc làm đẹp và chăm sóc sức khỏe. Trên thị.
Tận dụng những tác dụng của dầu dừa mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây sẽ đem đến cho.
Dầu dừa không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn có công dụng dưỡng trắng da rất hiệu quả..
Uống một ly nước ấm pha với chanh và mật ong vào mỗi buổi sáng sẽ mang lại cho bạn.
Mật ong được xem là một món quà tuyệt vời từ thiên nhiên, là một trong những nguyên.
Mật ong được coi là thực phẩm giàu dinh dưỡng mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe,.
Đôi mắt chính là điểm nhấn thu hút nhất trên gương mặt, là điểm nhìn mọi người có xu hướng chú ý khi gặp bạn lần đầu tiên..
Bỏ túi các bước hướng dẫn cách trang điểm nhẹ nhàng, đẹp tự nhiên mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp chị em phụ nữ trở.
Chỉ còn ít ngày nữa là tới Giáng sinh, các bạn gái đã chọn được màu son môi đẹp mang đậm hơi thở Giáng sinh? Thử ngay 3 màu.
Bỏ túi các bước hướng dẫn cách trang điểm nhẹ nhàng, đẹp tự nhiên mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp chị em phụ nữ trở nên trẻ trung, xinh xắn và rạng rỡ hơn rất nhiều.
Khám phá cách trang điểm nghệ thuật tượng trưng cho 12 cung hoàng đạo.
Một chút phấn hồng nơi gò má sẽ khiến các cô nàng dễ thương hơn rất nhiều. Còn nếu đánh phấn má hồng rực đậm tay thì trông bạn sẽ như thế nào? Cùng tìm hiểu cách trang điểm sau đây để có được câu trả lời chính xác nhất.
Hiện nay cách trang điểm nổi bật với gam màu đỏ ánh nhũ đầy quyến rũ lên ngôi. Hôm nay Tạp chí đàn bà sẽ hướng dẫn các chị em cách đánh môi đỏ ánh nhũ, hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn một vẻ ngoài nổi bật dù ở bất cứ nơi đâu.
Cọ trang điểm nếu không được vệ sinh sạch thường xuyên sẽ rất gây hại cho làn da. Bên cạnh đó, vệ sinh cọ trang điểm còn giúp kéo dài tuổi thọ của cọ.
Nhiều người đang tỏ ra khá bất ngờ và hào hứng với phong trào trang điểm nửa mặt này trên Instagram.
Chỉ vài thao tác làm đẹp đơn giản, các chị em đã có thể tự tin gặp gỡ đồng nghiệp và năng động trong ngày mới. Vì thế, bạn hãy thử nghiệm ngay cách trang điểm nhẹ nhàng tự nhiên giúp chị em công sở xinh lung linh, cuốn hút và gợi cảm khi đi làm dưới đây.
Halloween là dịp mọi người hóa trang thành những nhân vật rùng rợn nhất. Dưới đây là những kiểu trang điểm đi chơi Halloween kinh dị nhưng cũng không kém phần nghệ thuật của các bạn trẻ hiện nay.
Làn da vẫn luôn mịn màng, căng bóng, trắng hồng rạng rỡ và chẳng bao giờ khô nẻ hay bong tróc nếu như bạn áp dụng các cách.
Vết nhăn và vết chân chim xuất hiện trên da khiến cho bạn buồn phiền và lo lắng nhiều, vì thế để chấm giúp tình trạng này,.
Sự thay đổi hooc môn trong quá trình mang thai và sinh con làm cho làn da của mẹ thường xuất hiện các vùng bị sạm da, thâm.
Vết nhăn và vết chân chim xuất hiện trên da khiến cho bạn buồn phiền và lo lắng nhiều, vì thế để chấm giúp tình trạng này, bạn hãy thử áp dụng ngay các cách chăm sóc da đơn giản mà hiệu quả sau đây, có thể giúp bạn trì hoãn dấu vết của tuổi tác.
Sự thay đổi hooc môn trong quá trình mang thai và sinh con làm cho làn da của mẹ thường xuất hiện các vùng bị sạm da, thâm da ở núm ti, cổ, nách, khuỷu tay, háng, bẹn và vùng xung quanh rốn. Vì thế, để khắc phục tình trạng này, các bạn hãy áp dụng ngay cách chăm sóc da cho chị em sau sinh theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp bạn có được làn da láng mịn, sáng hồng không tì vết.
Giàu dưỡng chất, nhất là các loại vitamin, nha đam là một trong những nguyên liệu hàng đầu giúp chị em sở hữu làn da trắng mịn, đẹp rạng ngời.
Muốn có được làn da đẹp, trắng hồng, căng mịn trong mùa đông, các chị em nên biết những thói quen chăm sóc da cơ bản dưới đây.
Để chăm sóc cho nhan sắc của mình, nhiều chị em đã không ngại ngần, bất chấp áp dụng tất cả những phương pháp kì quái nhất. Làm đẹp từ nước tiểu là một trong những trào lưu rùng rợn như vậy.
Khi thời tiết khô hanh, thì làn da của bạn cần được bổ sung các loại thực phẩm để cung cấp độ ẩm cả từ bên trong và bên ngoài.
Dưới đây bài viết sẽ chia sẻ cho bạn cách chăm sóc da hiệu quả, an toàn cho bà bầu, giúp chị em luôn giữ được cho mình một làn da mịn màng, trắng hồng, rạng rỡ và tươi trẻ trong suốt thai kỳ.
Sử dụng bột yến mạch có tác dụng dưỡng trắng, tẩy da chết, trị sạch mụn, đốm nâu hiệu quả không ngờ. Vì thế, bạn hãy thực hiện ngay cách chăm sóc da đẹp từ trong ra ngoài từ bột yến mạch theo gợi ý dưới đây, để sớm sở hữu làn da đẹp không tì vết.
Thử ngay cách trị mụn bằng các loại mặt nạ dưỡng da từ các nguyên liệu tự nhiên sau đây, sẽ giúp bạn có được làn da trắng.
Chẳng cần phải thoa những loại kem trị mụn cao cấp hay áp dụng những công nghệ trị mụn đắt tiền, bạn vẫn có được làn da đẹp.
Bỏ túi ngay các thói quen tốt sau đây sẽ giúp da trắng sáng, mềm mịn, hồng hào và tươi trẻ hơn chỉ sau một thời gian ngắn,.
Dưới đây là cách trị mụn dưỡng trắng da từ bột ngọc trai giúp tăng độ đàn hồi, giảm vết nhăn cho da, chống lão hóa, ngăn.
Bỏ túi ngay các thói quen tốt sau đây sẽ giúp da trắng sáng, mềm mịn, hồng hào và tươi trẻ hơn chỉ sau một thời gian ngắn, để hạn chế ngăn ngừa và trị mụn an toàn, hiệu quả.
Dưới đây là cách trị mụn dưỡng trắng da từ bột ngọc trai giúp tăng độ đàn hồi, giảm vết nhăn cho da, chống lão hóa, ngăn ngừa và loại bỏ mụn thâm hiệu quả, cho làn da mịn màng, sáng hồng tự nhiên.
Thử ngay cách trị mụn bằng chanh theo gợi ý dưới đây sẽ giúp da trắng mịn, sáng hồng rạng rỡ như mong ước chỉ trong 1 thời gian ngắn.
Dưới đây là các hỗn hợp giúp ngăn ngừa và trị sạch mụn thâm từ mật ong mà bạn nên bổ sung ngay vào trong chế độ chăm sóc da hàng ngày của mình.
Đu đủ xanh, quả sung, chanh là 3 loại quả màu xanh giúp chị em trị mụn trứng cá nhanh chóng và hiệu quả.
Không cần tốn nhiều tiền cho các loại mỹ phẩm cao cấp hay các loại thuốc trị mụn không rõ nguồn gốc tràn lan trên thị trường, bạn vẫn có thể khắc phục tình trạng mụn trên da nhờ cách trị mụn cực đơn giản mà hiệu quả này, giúp da trắng mịn, sáng hồng tự nhiên.
Chỉ cần các chàng thay đổi một số thói quen hàng ngày thì các nốt mụn thâm sẽ lập tức biến mất khỏi da mặt, đem đến làn da sáng mịn và tươi trẻ.
Lá trầu không đâu chỉ để nhai cho vui mà nó mang lại nhiều công dụng tuyệt vời cho người dùng. Dưới đây là các cách trị mụn, trị nám tàn nhang và bí quyết dưỡng trắng da rất hiệu quả và nhanh chóng từ lá trầu không.
Nếu những nốt mụn khiến làn da của bạn trông xấu xí và làm bạn mất tự tin khi giao tiếp với mọi người thì hãy thử ngay cách trị mụn sau đây, sẽ giúp đánh bay các nốt mụn nhanh chóng, mang lại cho bạn làn da sáng mịn, trắng hồng rạng rỡ.
Không phải chị em nào khi sinh ra cũng có được đôi gò bồng to tròn, săn chắc, quyến rũ. Và nếu không có được may mắn này,.
Sau khi sinh rất nhiều chị em lo lắng về vòng 1 không còn được như ý và nhũ hoa thường bị thâm đen ảnh hưởng rất lớn đến tâm.
Nhũ hoa bị thâm đen khiến phái đẹp cảm thấy tự ti, mặc cảm. Đừng lo lắng, dù nhũ hoa có bị thâm do bẩm sinh hay sắc tố da.
Nhiều bà mẹ sau sinh con cảm thấy lo lắng vì ngực thường bị chảy sệ và kém săn chắc. Vậy liệu có cách nào để vừa cho bé bú.
Không phải chị em nào khi sinh ra cũng có được đôi gò bồng to tròn, săn chắc, quyến rũ. Và nếu không có được may mắn này, chị em hãy tăng cường dử dụng những nguồn thực phẩm sau đây. Đây chính là bí quyết giúp chị em sở hữu vòng một to tròn, bốc lửa.
Sau khi sinh rất nhiều chị em lo lắng về vòng 1 không còn được như ý và nhũ hoa thường bị thâm đen ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của các mẹ. Tapchidanba.com xin bật mí 5 bí quyết chăm sóc ngực sau khi sinh hiệu quả dành cho phái đẹp.
Theo các nhà khoa học, thì uống bột đậu, bột sắn đều đặn và thường xuyên cũng là một trong những cách hữu hiệu để tăng kích thước vòng 1 nhanh chóng, giúp đôi gò bồng đảo căng tròn, săn chắc.
Khi làm việc văn phòng có những tư thế ít chị em để ý tới lại chính là nguyên nhân khiến ngực ngày càng bị chảy xệ. Do đó, để có được bộ ngực đẹp, các chị em làm việc văn phòng cần tránh 4 tư thế dưới đây.
Áo ngực là món đồ không thể thiếu của chị em phụ nữ, khi chọn được chiếc áo ngực phù hợp sẽ giúp bạn lựa chọn được nhiều phong cách ăn mặc hơn. Còn nếu mặc một chiếc áo ngực không phù hợp có thể giới hạn trang phục bạn muốn mặc, cũng khiến cho chị em luôn cảm thấy khó chịu và ảnh hưởng đến sức khỏe. Dưới đây là những sai lầm bạn gái thường mắc phải và cách khắc phục khi mặc áo ngực.
Không cần tốn tiền bơm ngực, các chị em vẫn có thể sở hữu vòng 1 nở nang và gợi tròn trịa nhờ biết quyết đơn giản sau.
Để chăm sóc ngực đẹp tự nhiên, bạn hãy chăm chỉ luyện tập các bài tập massage sẽ giúp cho đôi gò bồng đảo trở nên tròn trịa, săn chắc và không bị chảy xệ.
Chỉ cần bổ sung 2 loại thức uống giúp tăng kích thước vòng 1 nhanh đến chóng mặt dưới đây, chị em sẽ không còn phải tự ti về bộ ngực lép xẹp của mình nữa.
Dưới đây là các món ngon chứa nhiều chất dinh dưỡng cần thiết, giúp phái đẹp cải thiện vòng 1 cực hiệu quả mà không cần tốn tiền đi phẫu thuật nâng ngực. Vì thế, bạn hãy bổ sung ngay nó vào trong chế độ ăn uống hàng ngày, để nuôi dưỡng vòng ngực phát triển tự nhiên từ sâu bên trong, đem lại cho bạn vòng 1 căng tròn săn chắc.
Chẳng cần phẫu thuật thẩm nâng ngực hay sử dụng các loại kem nở ngực cao cấp, bạn vẫn có được vòng 1 căng đầy săn chắc nhờ áp dụng các cách chăm sóc ngực sau đây.
Nếu chị em muốn sở hữu một làn da trắng sáng, mịn màng, hồng hào không tì vết, bạn hãy thử ngay cách làm trắng da sau đây,.
Nếu bạn đang muốn tìm cho mình một cách chăm sóc da vừa an toàn, vừa hiệu quả, lại vừa tiết kiệm chi phí, bạn nên tìm đến.
Có rất nhiều cách làm trắng da, trong đó, sử dụng các nguyên liệu có nguồn gốc từ thiên nhiên rất được các chị em ưa chuộng.
Chỉ cần sử dụng công thức tắm trắng toàn thân cực đơn giản từ thuốc bắc và bột đậu xanh, làn da của bạn sẽ trắng sáng, mịn màng khiến nhiều người mơ ước.
Thử ngay cách làm trắng da từ các loại mặt nạ tự nhiên cực dễ làm và hiệu quả sau đây, không chỉ giúp da mịn màng hơn mà còn giúp da trắng hồng rạng ngời ngay tức thì.
Táo, kiwi, đu đủ, chuối hay bưởi là những loại trái cây giàu các vitamin và khoáng chất rất tốt cho sức khỏe. Ngoài ra, chúng còn ngăn ngừa các gốc tự do gây hại, giúp da luôn săn chắc và trắng sáng.
Quên đi những loại kem trộn không rõ nguồn gốc trên thị trường, hay những công nghệ tắm trắng mắc tiền đi, mỗi ngày chỉ cần dành một chút thời gian để đắp các loại mặt nạ làm trắng da sau đây, sẽ giúp bạn sớm có được mịn màng, trắng hồng như trứng gà bóc khiến bạn không thể tin nổi vào mắt mình.
Chỉ cần tận dụng ngay các nguyên liệu tự nhiên cực quen thuộc này, bạn sẽ có được cách làm trắng da hiệu quả, giúp da trở nên mịn màng, trắng hồng rạng rỡ chỉ trong vài tuần.
Từ những nguyên liệu có giá rẻ như bèo, các chị em đã có thể tự chế ra cho mình những loại giúp da trắng hồng, căng mịn như da em bé.
Từ nay, các nàng lười có thể tha hồ thay đổi từ tóc thẳng sang tóc xoăn mà chẳng sợ tốn thời gian hay chi phí chăm sóc tóc.
Nếu đang dự định thay đổi màu tóc để đón năm mới, bạn hãy xem ngay 4 màu nhuộm làm sáng da dưới đây. Bên cạnh đó, những màu.
Cùng tham khảo các kiểu tóc đi chơi ngày Tết giúp chị em luôn tươi tắn, xinh đẹp, rạng rỡ cho một năm mới nhiều niềm vui và may mắn.
Để một kiểu tóc trong thời gian dài và bản thân cũng cảm thấy nhàm chán với nó, thì còn chần chừ gì nữa mà không thay đổi sang kiểu tóc khác?
Cùng điểm danh 5 kiểu tóc đơn giản mà xinh xắn rất được lòng các bạn gái mỗi khi đến trường.
Tóc rụng nhiều khiến bạn cảm thấy lo sợ, hoang mang? Cùng tham khảo bài viết dưới đây để bỏ túi cho mình các cách trị rụng tóc tại nhà đơn giản và hiệu quả từ nguyên liệu thiên nhiên.
Hãy quên mái tóc dài buộc cao hay búi gọn gàng đi, hãy thử ngay những kiểu tóc tết siêu đẹp, dễ làm dưới đây nhé.
Chẳng cần phải nhờ đến những công nghệ đắt tiền hay những loại mỹ phẩm làm đẹp cao cấp, bạn vẫn có thể xóa sổ tận gốc các.
Chị em hãy lựa chọn các cách trị nám dưới đây, sẽ giúp loại bỏ các đốm nâu đeo bám nhanh chóng, hiệu quả và an toàn, đem đến.
Thử ngay cách trị nám da hiệu quả bằng bột đậu đỏ, giúp da sạch nám tàn nhang, mềm mịn, trắng hồng tư nhiên trong suốt cả.
Chị em hãy lựa chọn các cách trị nám dưới đây, sẽ giúp loại bỏ các đốm nâu đeo bám nhanh chóng, hiệu quả và an toàn, đem đến cho bạn làn da căng mịn, trắng hồng rạng rỡ như mơ ước.
Thử ngay cách trị nám da hiệu quả bằng bột đậu đỏ, giúp da sạch nám tàn nhang, mềm mịn, trắng hồng tư nhiên trong suốt cả ngày.
Chỉ cần sử dụng vài lá trầu không là bạn đã có ngay cách trị nám tàn nhang và trị mụn thâm cực kì hiệu quả ngay tại nhà, giúp da láng mịn, sáng hồng tự nhiên.
Sẽ thật thiếu sót nếu như chị em bỏ qua tinh bột nghệ trong hành trình chăm sóc nhan sắc của mình. Không chỉ an toàn với da, tinh bột nghệ còn có thể giúp khắc phục hiệu quả mọi nhược điểm của làn da như thâm, sạm, nám.
Để có được một làn da trắng hồng, mịn màng, không có một vết nám trên mặt, phụ nữ U30, U40 cần phải áp dụng cách chăm sóc da khoa học và kết hợp một lối sống lành mạnh.
Da mặt sạm nám là hiện tượng thường gặp ở các chị em phụ nữ. Tình trạng nám tuy không nguy hiểm, nhưng lại làm mất đi vẻ đẹp bên ngoài của người phụ nữ, khiến cho họ không tự tin. Theo các chuyên gia da liễu, thì có rất nhiều nguyên nhân gây sạm nám da mà nhiều người không hề biết.
Khi đang trong quá trình điều trị nám, làn da thường nhạy cảm và rất dễ bị kích ứng. Do đó, chị em nên chú ý đến việc chăm sóc da thì mới nhanh hết nám và có được làn da sáng khỏe, mịn màng.
Không cần tốn nhiều tiền để đi spa, chỉ cần biết cách chăm sóc cơ thể từ bên trong, làn da của các chị em sẽ trở nên trắng mịn và không còn bị nám.
Diện trên những bộ cánh lộng lẫy với vóc dáng thon gọn là điều mà biết bao nhiêu chị em mong muốn. Nhưng bạn ngán ngẩm với.
Một trong những điều mà chị em khao khát có được trước khi Tết đến Xuân về là vòng eo con kiến và thân hình chữ S quyến rũ..
Tết sắp đến rồi nhưng nếu bạn đang lo lắng vì những ngấn mỡ thừa đeo bám trên cơ thể sau sinh thì hãy thử áp dụng ngay các.
Hãy thực hiện ngay những cách giảm mỡ bụng sau đây, để giảm cân đón Tết an toàn và hiệu quả, giúp bạn có được vóc dáng thon.
Tết sắp đến rồi nhưng nếu bạn đang lo lắng vì những ngấn mỡ thừa đeo bám trên cơ thể sau sinh thì hãy thử áp dụng ngay các cách giảm cân sau đây, sẽ giúp bạn có được cơ thể khỏe mạnh, cùng số đo 3 vòng chuẩn đẹp.
Hãy thực hiện ngay những cách giảm mỡ bụng sau đây, để giảm cân đón Tết an toàn và hiệu quả, giúp bạn có được vóc dáng thon đẹp tự nhiên.
Khi giảm cân, việc thiết lập một chế độ ăn khoa học là điều rất cần thiết. Tuy nhiên, vấn đề mà hầu hết chị em gặp phải đó là những cơn thèm ăn. Điều này rất dễ khiến cho chị em bỏ cuộc và thất bại trong kế hoạch giảm cân.
Sau đây là các món ăn vừa thơm ngon, thanh mát, giúp giải độc, thanh lọc cơ thể, lại vừa giúp đánh bay mỡ thừa hiệu quả, an toàn, đem đến cho bạn vóc dáng thon đẹp gợi cảm.
Ngoài ăn kiêng hay tập luyện thể thao, bạn nên áp dụng những mẹo nhỏ sau đây. Chắc chắn cân nặng sẽ giảm vù vù chỉ trong thời gian ngắn.
Dưới đây là những phương pháp giảm cân đơn giản từ những thói quen tốt giúp giảm mỡ thừa nhanh chóng, đem lại cho bạn vóc dáng thon đẹp tự tin đón năm mới.
Dưới đây là một số loại thực phẩm chứa ít calo mà bạn nên ăn thật nhiều trong mùa đông để giảm mỡ bụng hiệu quả, an toàn trong mùa đông này, sẽ giúp bạn có được vóc dáng thonđẹp để tự tin đón Tết đến Xuân về.
Bổ sung các loại nước ép từ trái cây, rau củ sau đây vào thực đơn tăng cân sẽ giúp cân nặng giảm vèo vèo, da lại láng mịn, hồng hào và sớm có được vòng eo thon gọn.
Hãy cập nhật ngay những điều sau vào cẩm nang detox để có thể giảm cân hiệu quả, sớm có được vóc dáng thon đẹp tự tin đón năm mới.
Bổ sung vào thực đơn giảm cân các món ngon từ đậu xanh mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây sẽ giúp bạn sớm có được cơ thể khỏe mạnh cùng vóc dáng thon gọn săn chắc gợi cảm.
Bỏ túi các cách giảm cân dưới đây, chúng sẽ khiến bạn vô cùng ngạc nhiên bởi sự đơn giản, dễ làm mà hiệu quả đến không ngờ.
Khi giảm cân, việc thiết lập một chế độ ăn khoa học là điều rất cần thiết. Tuy.
Nếu bạn không thể kiềm chế trước trước những món ăn ngon giàu calo trong ngày tết.
Ngoài ăn kiêng hay tập luyện thể thao, bạn nên áp dụng những mẹo nhỏ sau đây. Chắc.
Một trong những điều mà chị em khao khát có được trước khi Tết đến Xuân về là vòng.
Dưới đây là những phương pháp giảm cân đơn giản từ những thói quen tốt giúp giảm mỡ.
Tết là khoảng thời gian mọi người sum họp, quây quần bên nhau. Đây cũng là lúc bạn.
Hãy thực hiện ngay những cách giảm mỡ bụng sau đây, để giảm cân đón Tết an toàn và.
Dưới đây là một số loại thực phẩm chứa ít calo mà bạn nên ăn thật nhiều trong mùa.
Chỉ cần bạn thử áp dụng theo cách giảm mỡ bụng mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ.
Sau đây là các món ăn vừa thơm ngon, thanh mát, giúp giải độc, thanh lọc cơ thể, lại.
Bổ sung vào thực đơn giảm cân các món ngon từ đậu xanh mà bài viết sẽ chia sẻ dưới.
Muốn giảm cân thành công trong mùa đông này và có một vóc dáng thon đẹp săn chắc tự.
Sắp đến Tết rồi nhưng bạn vẫn đang còn lo lắng vì vòng eo ngấn mỡ thừa của mình thì.
Chỉ cần bạn bỏ ra 20 phút mỗi ngày để luyện tập các bài tập giảm cân dưới đây thì sẽ.
Nếu các ngấn mỡ thừa đang đeo bám trên cơ thể của chị em khiến bạn phiền lòng thì.
Tết sắp đến rồi nhưng nếu bạn đang lo lắng vì những ngấn mỡ thừa đeo bám trên cơ thể.
Hãy áp dụng ngay cách giảm cân cho trẻ bằng mật ong sẽ giúp các bé vừa có thêm năng.
Giảm béo cho con là việc làm cần thiết giúp trẻ có vóc dáng cân đối, cơ thể khỏe.
Thói quen ít vận động cộng với chế độ ăn uống không lành mạnh khiến trẻ bị tăng cân.
Từng ăn tới 8000 mỗi ngày và không vận động, cặp đôi đến từ Mỹ đã sở hữu cân nặng và.
Diện trên những bộ cánh lộng lẫy với vóc dáng thon gọn là điều mà biết bao nhiêu chị.
Viên uống Ever Slim là dòng sản phẩm giảm cân nhanh, an toàn, hoàn toàn không ảnh.
Hãy cập nhật ngay những điều sau vào cẩm nang detox để có thể giảm cân hiệu quả, sớm.
Chế độ ăn uống quyết định phần lớn đến việc giảm cân. Do đó, nếu có được thực đơn.
Dưới đây là cách làm một số loại nước detox có tác dụng thanh nhiệt giải độc cơ thể,.
Thân hình sồ sề là nỗi lo lắng của hầu hết chị em sau khi sinh con, bởi nó không chỉ ảnh hưởng tổng thể ngoại hình mà còn.
Thân hình sồ sề là nỗi lo lắng của hầu hết chị em sau khi sinh con, bởi nó không chỉ ảnh hưởng tổng thể ngoại hình mà còn gây ra nhiều hậu quả nghiêm trọng cho sức khỏe. Vì thế, để khắc phục tình trạng này, các mẹ hãy áp dụng ngay cách giảm cân sau sinh hiệu quả nhờ thay đổi thói quen ăn uống theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp các bạn sớm có được vóc dáng thon gọn săn chắc khỏe mạnh.
Dưới đây là cách giảm cân sau sinh cho các chị em phụ nữ, giúp các mẹ vừa có đủ lượng sữa cho con bú, lại vừa có được thân hình thon gọn săn chắc như mong muốn.
Để giảm nhanh chóng lấy lại vóc dáng thon gọn như thời còn son rỗi, các bà mẹ nên kết hợp dùng 5 loại trà tốt cho sức khỏe và hỗ trợ giảm cân sau sinh cực nhanh dưới đây.
Các ngấn mỡ thừa đeo bám trên cơ thể khiến các chị em luôn cảm thấy bất tiện và mất tự tin về hình thể của mình, vì thế hãy thử ngay các thức uống giúp mẹ giảm cân sau sinh dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được vóc dáng cân đối và vòng eo thon đẹp gợi cảm.
Việc giảm cân sau sinh không hề khó thành công, nếu như các bà mẹ mắc phải những sai lầm dưới đây.
Áp dụng những cách giảm cân sau sinh đơn giản mà hiệu quả theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp các mẹ lấy lại vóc dáng thon gọn một cách nhanh chóng và cũng cực kì an toàn cho sức khỏe của mẹ và bé.
Các chị em vừa có thể giảm cân sau sinh, lại vẫn có đủ sữa cho con bú mà không phải ăn kiêng khổ sở khi áp dụng các tuyệt chiêu sau đây, đem lại cho bạn sức khỏe lành mạnh và hình thể thon gọn gợi cảm.
Nếu các chị em chưa biết nên áp dụng phương pháp nào để giảm béo thì hãy thử ngay cách giảm cân sau sinh được các mẹ Việt tin tưởng áp dụng dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể thon gọn quyến rũ.
Quá trình mang thai, sinh nở khiến cho cơ thể của chị em có nhiều ngấn mỡ thừa, ảnh hưởng rất lớn tới sức khỏe và làm cho chị em mất tự tin vào ngoại hình của mình. Để khắc phục tình trạng này, các mẹ hãy thử áp dụng ngay bí quyết giảm cân sau sinh theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp chị em sớm có được số đo 3 vòng thon gọn gợi cảm.
Nếu chị em đang lo lắng và buồn phiền về những ngấn mỡ thừa sau sinh hãy thử áp dụng ngay một trong những cách giảm cân sau sinh dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được số đo 3 vòng thon đẹp gợi cảm.
Không chỉ là thực phẩm tốt cho sức khỏe và làn da, lá bạc hà còn là nguyên liệu giúp giảm béo cực nhanh. Vì thế, hãy áp dụng ngay cách giảm cân sau sinh bằng lá bạc hà, sẽ giúp bạn sớm có được số đo 3 vòng chuẩn đẹp tới từng centimet.
Dưới đây là một số loại thực phẩm chứa ít calo mà bạn nên ăn thật nhiều trong mùa đông để giảm mỡ bụng hiệu quả, an toàn.
Chỉ cần bạn thử áp dụng theo cách giảm mỡ bụng mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp bạn có thể giảm béo dễ dàng, hiệu.
Nếu bạn đang tìm cách giảm mỡ bụng, để trút bỏ những ngấn mỡ thừa trên cơ thể thì cần nắm rõ những nguyên tắc sau đây, sẽ.
Chỉ cần bạn thử áp dụng theo cách giảm mỡ bụng mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp bạn có thể giảm béo dễ dàng, hiệu quả ngay tại nhà mà không cần nhờ đến các phương pháp tốn kém.
Nếu bạn đang tìm cách giảm mỡ bụng, để trút bỏ những ngấn mỡ thừa trên cơ thể thì cần nắm rõ những nguyên tắc sau đây, sẽ giúp bạn giảm béo hiệu quả, sớm có được vóc dáng đẹp tự tin đón Tết đến Xuân về.
Ngồi nhiều và ít vận động, ăn nhiều tinh bột là một trong những nguyên nhân khiến cho vòng hai phát phì nhanh chóng. Tuy nhiên, chị em hoàn toàn có thể loại bỏ nỗi lo mỡ thừa chỉ với một ly nước sau đây. Đảm bảo, mỡ bụng sẽ nhanh chóng biến mất, trả lại cho chị em vòng hai thon gọn và thân hình nuột nà.
Không chỉ là loại quả tốt cho sức khỏe thanh long còn là loại quả có tác dụng giảm mỡ thừa hiệu quả. Vì thế, bạn hãy thử ngay cách giảm mỡ bụng bằng thanh long theo gợi ý dưới đây.
Không chỉ là thực phẩm giúp thanh nhiệt cơ thể, làm đẹp da, dưa gang còn là nguyên liệu giúp đốt cháy mỡ thừa hiệu quả. Dưới đây là cách giảm mỡ bụng hiệu quả từ dưa gang mà bạn nên áp dụng thường xuyên, sẽ giúp bạn có được vóc dáng thon gọn gợi cảm.
Chỉ cần bổ sung thêm các loại thực phẩm này thường xuyên hơn vào thực đơn giảm cân, sẽ giúp giảm mỡ bụng cực nhanh, để bạn có cơ hội sở hữu thân hình cân đối và vòng bụng thon gọn trông thấy chỉ trong một thời gian ngắn.
Nếu những ngấn mỡ thừa vùng eo đang làm bạn lo lắng và ưu phiền thì hãy thử ngay cách giảm mỡ hiệu quả tại nhà theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể cân đối và vòng eo thon đẹp gợi cảm.
Béo bụng tiềm ẩn nhiều căn bệnh nguy hiểm và làm cho phái mạnh gặp nhiều khó khăn trong sinh hoạt hàng ngày. Để khắc phục tình trạng này, bạn hãy áp dụng ngay cách giảm mỡ bụng hiệu quả tại nhà cho nam giới theo gọi ý dưới đây, sẽ giúp đánh tan mỡ thừa cứng đầu, đem lại vóc dáng cân đối khỏe mạnh.
Nếu chị em đang lo lắng về lượng mỡ sẽ tích tụ lại ở vùng bụng và làm cho vòng eo không được chuẩn thì hãy thử ngay cách giảm mỡ bụng sau đây sẽ giúp chị em có được số đo vòng 2 thon đẹp, gợi cảm.
Ngồi nhiều ít vận động trong một thời gian dài tại nơi làm việc sẽ khiến cho mỡ thừa dễ dàng tích tụ ở vùng eo của hầu hết dân công sở, tuy nhiên chỉ cần bạn áp dụng cách giảm mỡ bụng bằng việc thay đổi một số thói quen ngay tại bàn làm việc là bạn hoàn toàn có thể cải thiện tình trạng này, đem lại vòng eo thon đẹp săn chắc.
Chỉ cần uống các loại nước uống sau đây, các lớp mỡ thừa dày bao nhiêu cũng biến mất chỉ sau 1 tuần mà chẳng cần ăn kiêng, thể dục vất vả, đem đến cho bạn hình thể thon đẹp gợi cảm. Cùng áp dụng ngay cách giảm mỡ bụng hiệu quả này.
Đưa đậu đen vào trong chế độ ăn uống thường ngày là cách giảm mỡ bụng cực nhanh tại nhà mà bạn nên thử ngay, sẽ đem đến cho bạn vòng eo thon đẹp, vóc dáng cân đối gợi cảm.
Sau đây là các món ăn vừa thơm ngon, thanh mát, giúp giải độc, thanh lọc cơ thể, lại vừa giúp đánh bay mỡ thừa hiệu quả, an.
Bổ sung vào thực đơn giảm cân các món ngon từ đậu xanh mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây sẽ giúp bạn sớm có được cơ thể khỏe.
Muốn giảm cân thành công trong mùa đông này và có một vóc dáng thon đẹp săn chắc tự tin giao tiếp với mọi người trong dịp.
Dưới đây là các thực phẩm có tác dụng giảm mỡ thừa hiệu quả mà bạn nên thêm vào thực đơn giảm cân khi sẽ giúp no lâu, nhờ đó.
Muốn giảm cân thành công trong mùa đông này và có một vóc dáng thon đẹp săn chắc tự tin giao tiếp với mọi người trong dịp Tết này thì nhất định bạn phải kiêng các loại thực phẩm sau đây, để kế hoạch giảm béo đạt được hiệu quả cao nhất có thể.
Nếu bạn không có nhiều thời gian để chuẩn bị các món ăn cầu kì giúp giảm béo nhanh chóng thì hãy bổ sung vào thực đơn giảm cân các món sinh tố sau đây, giúp bạn có đầy đủ năng lượng trong suốt cả ngày, lại vừa giúp giảm cân nhanh chóng.
Không chỉ là một loại thảo dược rất tốt cho sức khỏe, giúp phòng chống và chữa các bệnh thường gặp hiệu quả mà lá tía tô còn có tác dụng giảm béo rất tốt. Dưới đây là một số món ngon được làm từ lá tía tô mà bạn nên đổi vị cho thực đơn giảm cân của mình, sẽ đem đến cho bạn một bữa ăn thật ngon, lại giúp đánh bay mỡ thừa cực nhanh.
Đổi vị cho thực đơn giảm cân bằng các món ăn ngon tuyệt vời từ ức gà theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp chị em sớm có được số cân nặng như mong muốn và cơ thể khỏe mạnh.
Chỉ cần đổi vị cho thực đơn giảm cân của bạn bằng 2 món ăn dưới đây, bạn không cần phải nhịn ăn hay kiềm chế bản thân trước những đồ ăn ngon khó cưỡng nữa mà vẫn có thể giảm béo thành công.
Chỉ cần sử dụng lá lốt kết hợp với các thực phẩm quen thuộc, rẻ tiền, dễ kiếm, không chỉ mang đến cho bạn các món ăn thơm ngon, hấp dẫn, mà còn có tác dụng tiêu mỡ thừa hiệu quả ngay tại nhà. Vì thế, bạn hãy bổ sung ngay vào thực đơn giảm cân các món ăn làm từ lá lốt theo gợi ý sau đây.
Các chị em hãy thêm vào thực đơn giảm cân của mình các món canh thơm ngon, mát lạnh dưới đây để đẩy lùi mỡ thừa trên cơ thể nhanh chóng, đem đến cho bạn hình thể thon gọn, săn chắc, quyến rũ.
Không chỉ là một loại củ có tác dụng thanh nhiệt cơ thể, làm đẹp da mà củ đậu còn có công dụng giảm béo hiệu quả. Vì thế, bạn hãy bổ sung ngay vào thực đơn giảm cân các món ăn được chế biến từ củ đậu theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được cơ thể khỏe mạnh, cùng vóc dáng thon gọn săn chắc.
Thêm các loại trái cây sau đây vào thực đơn giảm cân không chỉ giúp làm đẹp da cực nhanh và còn giúp làm tiêu biến các ngấn mỡ thừa nhanh chóng, đem đến cho bạn hình thể khỏe đẹp, làn da trắng hồng rạng rỡ.
Hãy thử đổi vị cho thực đơn giảm cân bằng các món ăn sáng sau đây, sẽ vừa giúp bạn có được bữa ăn ngon, lại vừa giúp giảm mỡ thừa cực nhanh, đem đến cho bạn hình thể cân đối khỏe mạnh.
Muốn có được sức khỏe lành mạnh và một hình thể thon gọn gợi cảm, bạn hãy thử áp dụng ngay thực đơn giảm cân bằng ngũ cốc theo gợi ý dưới đây.
Sắp đến Tết rồi nhưng bạn vẫn đang còn lo lắng vì vòng eo ngấn mỡ thừa của mình thì hãy thử áp dụng ngay các bài tập giảm.
Chỉ cần bạn bỏ ra 20 phút mỗi ngày để luyện tập các bài tập giảm cân dưới đây thì sẽ đánh tan mỡ bụng hiệu quả, đem đến cho.
Nếu các ngấn mỡ thừa đang đeo bám trên cơ thể của chị em khiến bạn phiền lòng thì hãy thử luyện tập các bài tập giảm cân sau.
Không cần đến các phòng tập luyện theo một lịch trình đều đặn, bạn vẫn có thể sở hữu một vòng eo thon gọn và một vóc dáng.
Sắp đến Tết rồi nhưng bạn vẫn đang còn lo lắng vì vòng eo ngấn mỡ thừa của mình thì hãy thử áp dụng ngay các bài tập giảm cân sau đây, sẽ giúp bạn có được hình thể thon gọn tự tin đón Tết đến Xuân về.
Chỉ cần bạn bỏ ra 20 phút mỗi ngày để luyện tập các bài tập giảm cân dưới đây thì sẽ đánh tan mỡ bụng hiệu quả, đem đến cho bạn hình thể thon gọn săn chắc gợi cảm chỉ trong một thời gian ngắn.
Nếu các ngấn mỡ thừa đang đeo bám trên cơ thể của chị em khiến bạn phiền lòng thì hãy thử luyện tập các bài tập giảm cân sau sinh với bóng theo gợi ý dưới đây, sẽ sở hữu được sức khỏe dẻo dai cùng với thân hình cân đối.
Không cần đến các phòng tập luyện theo một lịch trình đều đặn, bạn vẫn có thể sở hữu một vòng eo thon gọn và một vóc dáng cân đối nhờ vào bài tập giảm cân đơn giản mà hiệu quả sau đây.
Không cần sử dụng những phương pháp ép cân khổ sở, hay cũng không cần phải tốn thời gian đến phòng Gym mỗi ngày, bạn vẫn có thể dễ dàng sở hữu vòng eo thon đẹp và vóc dáng cân đối nhờ chăm chỉ luyện tập bài tập giảm cân sau đây tại nhà.
Nếu bạn không quá bận rộn với công việc và không có nhiều thời gian để đến các phòng tập Gym đều đặn, nhưng vẫn muốn giảm béo thì bạn hãy dành một chút thời gian để tập luyện các bài tập giảm cân sau đây, sẽ giúp chị em sớm có được số đo 3 vòng thon gọn săn chắc.
Ngoài việc duy trì các thói quen lành mạnh, có chế độ dinh dưỡng khoa học, cha mẹ hãy hướng dẫn con vận động thường xuyên bằng các bài tập giảm cân sau đây, để giúp trẻ giảm béo hiệu quả và có được sức khỏe lành mạnh.
Các ngấn mỡ thừa trên cơ thể chị em sẽ được đánh bay đi nhanh chóng nhờ chăm chỉ luyện tập bài tập giảm cân sau đây, đem đến cho bạn vóc dáng và vòng eo thon gọn.
7 bài tập giảm cân nhanh tại dưới đây vô cùng hiệu quả giúp tạo cơ, giảm mỡ bắp và vai, giúp bạn có được cơ thể săn chắc và khỏe mạnh.
Các ngấn mỡ bụng khiến cho phái đẹp lo lắng và ưu phiền nhiều, tuy nhiên chỉ cần dành chút thời gian luyện tập các bài tập giảm cân sau đây, bạn sẽ có được vòng eo thon gọn, săn chắc như mơ ước.
Không cần phải mắc nhiều thời gian đi tới phòng tập, bạn vẫn có thể giảm cân, sở hữu vòng 3 săn chắc đầy quyến rũ nhờ chăm chỉ tập luyện 4 bài tập dưới đây.
Để nhanh chóng có được vóc dáng thon gọn và sở hữu vòng eo con kiến đầy quyến rũ, mỗi ngày bạn chỉ cần kiên trì 30 phút tập 4 bài tập thể dục đơn giản dưới đây.
Một thân thân hình thon gọn và sở hữu vòng eo con kiếnn luôn là mơ ước của tất cả chị em. Giờ đây, bạn không cần phải ăn kiêng kham khổ. Điều bạn cần là 10 phút mỗi ngày để thực hiện 5 bài tập giảm mỡ bụng cực nhanh với ghế dưới đây.
Hãy áp dụng ngay cách giảm cân cho trẻ bằng mật ong sẽ giúp các bé vừa có thêm năng lượng để duy trì các hoạt động trong.
Giảm béo cho con là việc làm cần thiết giúp trẻ có vóc dáng cân đối, cơ thể khỏe mạnh để phát triển toàn diện về mọi mặt,.
Thói quen ít vận động cộng với chế độ ăn uống không lành mạnh khiến trẻ bị tăng cân nhanh chóng. Béo phì là nguyên nhân dẫn.
Hãy áp dụng ngay cách giảm cân cho trẻ bằng mật ong sẽ giúp các bé vừa có thêm năng lượng để duy trì các hoạt động trong ngày, vừa giúp giảm mỡ thừa cho trẻ nhanh chóng, an toàn ngay tại nhà.
Giảm béo cho con là việc làm cần thiết giúp trẻ có vóc dáng cân đối, cơ thể khỏe mạnh để phát triển toàn diện về mọi mặt, nhưng để giảm cân cho trẻ, các bậc phụ huynh cần tránh mắc phải những sai lầm sau đây.
Thói quen ít vận động cộng với chế độ ăn uống không lành mạnh khiến trẻ bị tăng cân nhanh chóng. Béo phì là nguyên nhân dẫn tới nhiều căn bệnh nguy hiểm và làm cho trẻ mất tự tin về ngoại hình của mình. Để khắc phục tình trạng này, cha mẹ mẹ cần có phương pháp phù hợp giúp giảm cân cho trẻ, sẽ giúp bé yêu của bạn có được vóc dáng thon gọn, khỏe mạnh.
Trẻ bị béo phì không chỉ ảnh hưởng tới sức khỏe mà còn ảnh hưởng tới tâm sinh lý và trí tuệ của bé sau này, để giúp con yêu của mình thoát khỏi tình trạng này, cha mẹ hãy áp dụng ngay cách giảm cân cho trẻ mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp các bé có được cân nặng chuẩn và phát triển toàn diện về mọi mặt.
Giảm cân cho trẻ bằng các loại sinh tố sau đây là phương pháp vừa đơn giản dễ thực hiện, lại vừa mang lại hiệu quả cực cao, giúp các bé có được làn da khỏe đẹp và vóc dáng cân đối.
Thừa cân, béo phì không chỉ ảnh hưởng tới sức khỏe mà còn ảnh hưởng tới sự phát triển cũng như trí tuệ của trẻ nhỏ. Chính vì vậy phòng bệnh béo phì cho trẻ em là điều hết sức quan trọng.
Tập yoga không chỉ giúp đem lại tinh thần sảng khoái mà còn giúp trẻ giảm cân hiệu quả và an toàn.
Thay vì uống các loại nước ngọt có ga chứa nhiều chất làm ngọt nhân tạo và chất bảo quản, cha mẹ hãy chuẩn bị các loại trà giúp giảm cân cho trẻ dậy thì theo gợi ý dưới đây, vừa tốt cho sức khỏe, lại hỗ trợ giảm béo hiệu quả.
Hãy bổ sung ngay vào thực đơn giảm cân của trẻ các loại sinh tố vừa tốt cho sức khỏe, lại vừa giúp giảm béo sau đây, sẽ giúp bé yêu nhà bạn sớm có được vóc dáng cân đối khỏe mạnh.
Nếu các bậc phụ huynh đang tìm cách giảm cân cho trẻ thì hãy bổ sung ngay vào thực đơn ăn uống của các bé các loại nước ép trái cây dưới đây, vừa tốt cho sức khỏe, lại vừa giúp giảm béo nhanh chóng.
Giảm cân cho trẻ là việc làm cần thiết.Tuy nhiên, các bậc phu huynh không nên áp dụng cách giảm cân của người lớn cho trẻ nhỏ. Sau đây là những mẹo hay giúp trẻ giảm cân hiệu quả và an toàn.
Muốn giảm cân cho trẻ, các bậc phụ huynh hãy bổ sung vào thực đơn ăn uống các loại quả sau đây, sẽ giúp các vừa có được sức khỏe lành mạnh, lại vừa giúp giảm béo hiệu quả.
Trẻ bị thừa cân béo phì không chỉ ảnh hưởng tới sức khỏe, tâm lý mà còn ảnh hưởng đến sự phát triển cả về chiều cao lẫn trí tuệ của trẻ. Vậy làm thế nào để có thể giúp trẻ giảm cân nhanh và an toàn, các bậc phụ huynh nên tham khảo những mẹo cực hay dưới đây.
Viên uống Ever Slim là dòng sản phẩm giảm cân nhanh, an toàn, hoàn toàn không ảnh hưởng tới sức khỏe mà lại có giá thành.
Sử dụng viên uống Ever Slim chính là cách hiệu quả và an toàn, được rất nhiều người tin dùng. Nhưng uống Ever Slim như thế nào để đạt hiệu quả cao?
Dù đã ăn kiêng và tập luyện vất vả, nhưng một số người vẫn không thể nào xuống cân được. Do đó, họ thường tìm đến các loại viên uống giảm cân. Tuy nhiên, đây liệu có phải là cách giảm cân nhanh, an toàn và hiệu quả?
Bạn đã biết quả nho không chỉ tốt cho sức khỏe, làm đẹp da mà còn giúp người béo giảm cân nhanh cực nhanh, tuyệt đối an toàn.
Sử dụng viên uống giảm cân là một trong những cách giúp người béo nhanh chóng lấy lại vóc dáng thon gọn, tuyệt đối an toàn chỉ sau một thời gian ngắn. Tuy nhiên, trong quá trình sử dụng bạn cần tránh những hiểu lầm tai hại sau.
Vì sao viên uống giảm cân Ever Slim được nhiều người sử dụng? Sản phẩm có thực sự mang lại hiệu quả giảm cân cực nhanh mà không cần phải ăn kiêng hay tập luyện vất vả? Bài viết dưới đây sẽ cho bạn câu trả lời chính xác nhất.
Ever Slim không ngừng cải tiến về mẫu mã và chất lượng, nhằm đem đến cho khách hàng sản phẩm tốt nhất, có công dụng giảm cân hiệu quả nhất.
Những ngấn mỡ thừa trên cơ thể của bạn sẽ bị đánh bay đi mất khi bạn sử dụng viên giảm cân Ever Slim vào trong kế hoạch giảm cân của mình, đem đến cho bạn hình thể cân đối, thon đẹp, vòng eo gọn gàng quyến rũ.
Giảm cân để sở hữu một vóc dáng thon gọn đang là mối quan tâm hàng đầu của nhiều chị em phụ nữ. Đặc biệt, viên uống giảm cân Ever Slim chính là sự lựa chọn hàng đầu của những người mắc bệnh thừa cân béo phì. Vậy lí do gì mà viên uống giảm cân này lại được nhiều người ưa chuộng?
Viên giảm cân Ever Slim là sản phẩm giảm cân mới ra đời nhưng đã và đang ngày càng khẳng định được vị thế của mình trong lòng người tiêu dùng. Vậy bạn có biết vì sao sản phẩm này được ưa chuộng đến thế không?. Tham khảo ngay về công dụng giảm cân của các thành phần trong viên giảm cân Ever Slim mà bài viết sẽ chia sẻ này, sẽ giúp bạn có được câu trả lời chính xác nhất.
Ever Slim là viên uống hỗ trợ giảm cân cực nhanh, được hàng triệu chị em tin dùng. Tuy nhiên, liệu sản phẩm có gây ra tác dụng phụ cho người sử dụng hay không? Hãy cùng tìm hiểu qua bài viết dưới đây.
Từng ăn tới 8000 mỗi ngày và không vận động, cặp đôi đến từ Mỹ đã sở hữu cân nặng và thân hình khổng lồ. Thế nhưng, chính.
Nhìn body và hình ảnh hiện tại của Sam Rouen, ít ai nghĩ anh chàng này từng có ngoại hình quá khổ và cân nặng lên tới 154kg.
Từng ăn tới 8000 mỗi ngày và không vận động, cặp đôi đến từ Mỹ đã sở hữu cân nặng và thân hình khổng lồ. Thế nhưng, chính tình yêu đã gắn kết họ lại và giúp họ giảm cân thành công. Cùng xem hành trình giảm cân của cặp đôi ngoại cỡ này để có thêm động lực cho bản thân mình nhé.
Giảm cân để có được thân hình lý tưởng luôn là mơ ước của tất cả chị em. Thế nhưng, với cô nàng Bryony Horsley, việc giảm cân quá đà đã khiến cô gặp không ít hậu quả, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe.
Từng than vãn vì ngày càng mũm mĩm sau khi lấy vợ nhưng cuối cùng MC Trấn Thành cũng đã giảm cân thành công.
Sự thay đổi đến từ nỗ lực giảm cân không ngừng của cô gái là minh chứng rõ nhất cho thấy phẫu thuật thẩm mỹ không phải là cách duy nhất khiến người ta thay đổi ngoại hình.
Trang thực hiện chế độ ăn kiêng hạn chế tinh bột, thêm nhiều rau xanh kết hợp tập luyện nên giảm cân hiệu quả trong nửa tháng.
Nếu bạn đang ưu phiền vì những ngấn mỡ thừa trên cơ thể thì hãy thử áp dụng ngay các phương pháp giảm cân hiệu quả mà các sao Việt đã thực hiện sau đây, sẽ giúp bạn sớm sở hữu một thân hình mảnh mai, vòng eo thon quyến rũ đấy.
Nếu thân hình gầy còm, ốm yếu đang là nỗi ám ảnh của bạn thì hãy bổ sung các thực phẩm sau đây vào thực đơn tăng cân, sẽ.
Dưới đây là các loại hạt giàu dinh dưỡng giúp có một làn da đẹp mịn màng, cải thiện được vòng 1 và giúp tăng cân hiệu quả.
Muốn cải thiện vóc dáng và sức khỏe hãy bổ sung các loại quả này thường xuyên vào trong thực đơn tăng cân, sẽ giúp bạn sớm có được cân nặng chuẩn, cơ thể khỏe mạnh như mong ước.
Dành chút thời gian để làm các món súp nóng hổi, vừa thơm ngon mà lại chứa nhiều chất dinh dưỡng tốt cho sức khỏe và cân nặng với các nguyên liệu dễ kiếm sẽ là món ăn tuyệt nhất cho mọi bữa ăn của trẻ. Dưới đây là 2 món súp bổ dưỡng mà mẹ nên đổi vị cho thực đơn tăng cân của con giúp con lên cân tự nhiên và sớm có được sức khỏe lành mạnh.
Dưới đây là danh sách các loại hạt không chỉ thơm ngon mà còn chứa nhiều dinh dưỡng, bạn nên bổ sung vào trong thực đơn tăng cân, giúp bạn sớm có được vóc dáng cân đối đầy khỏe mạnh.
Đổi vị cho thực đơn tăng cân bằng 2 món cháo thơm ngon, bổ dưỡng dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được vừa có được bữa ăn ngon miệng, lại vừa tăng trọng lượng an toàn, hiệu quả ngay tại nhà.
Cùng vào bếp để học ngay cách nấu các món thơm ngon, bổ dưỡng từ cá hồi mà bài viết sẽ chia sẻ sau đây, sẽ giúp bạn sớm có được 1 vóc dáng thon gọn, chiều cao tối đa và một cơ thể khỏe mạnh.
Nếu bạn còn đang phân vân chưa biết nên bổ sung món ngon nào vào thực đơn tăng cân thì hãy thử ngay các công thức chế biến các món từ thịt ba chỉ ngon chuẩn vị nhà làm dưới đây, sẽ giúp bạn tăng trọng lượng hiệu quả và đem đến cho gia đình bạn một bữa cơm hấp dẫn nhất.
Các món ăn được nấu từ móng giò heo đã ngon lại còn tốt cho sức khỏe và cân nặng. Vì thế bạn hãy làm phong phú thực đơn tăng cân của mình bằng các món ăn bổ dưỡng này để sớm có được vóc dáng đầy đặn khỏe mạnh.
Đừng bỏ qua các thực phẩm giàu dinh dưỡng, tốt cho sức khỏe và cân nặng vào trong thực đơn tăng cân mà bài viết sẻ bật mí cho bạn trong bài viết sau đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể đầy đặn khỏe mạnh.
Sức khỏe của mẹ sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển của thai nhi, vì thế để giúp trẻ tăng cân hiệu quả, mẹ bầu cần chú.
Có rất nhiều lý do khiến cho bạn rơi vào tình trạng gầy còm thâm niên, sức khỏe suy giảm nguyên trọng. Và dưới đây là một số.
Bài viết sau đây sẽ chia sẻ cách tăng cân tăng cơ hiệu quả cho nam tập thể hình nhằm giúp cải thiện cân nặng và cơ bắp, giúp bạn sớm có được hình thể đầy đặn khỏe mạnh như mong muốn.
Ngoài việc chăm chỉ luyện tập các bài tập thể hình thì muốn tăng cân khỏe mạnh, các bạn hãy chú ý hơn tới chế độ dinh dưỡng hàng ngày, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể đầy đặn săn chắc.
Mặc dù đã cố gắng áp dụng nhiều phương pháp khác nhau để cải thiện cân nặng và sức khỏe nhưng bạn vẫn không thành công được thì hãy bỏ túi ngay các cách tăng cân hiệu quả, an toàn, không lo tích nước, tích mỡ sau đây, chắc chắn bạn sẽ có được vóc dáng đầy đặn và cơ thể khỏe mạnh như mơ ước.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là đến Tết rồi, nhưng bạn đang lo lắng vì thân hình gầy gò ôm yếu của mình và chẳng dám gặp ai thì.
Muốn có được hình thể đầy đặn và cơ thể săn chắc khỏe mạnh, các chàng hãy dành một chút thời gian để luuyện tập các bài tập.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là tới Tết Nguyên Đán nhưng bạn lại đang lo lắng và mất tự tin vì thân hình gầy gò ốm yếu của mình.
Dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng cân dưới đây, sẽ đem đến cho bạn thân hình căn đối khỏe mạnh, cùng vòng eo thon đẹp săn chắc chỉ trong một thời gian ngắn.
Dưới đây là các bài tập tăng cân tăng cường sức khỏe và độ dẻo dai của cơ thể, làm cho cơ bắp săn chắc dẻo dai và giúp bạn sớm có mức cân nặng lý tưởng như mong muốn.
Dưới đây là các bài tập tăng cân vừa có tác dụng giải tỏa mọi căng thẳng mệt mỏi, lại vừa có tác dụng cải thiện cân nặng hiệu quả.
Luyện tập các bài tập tăng cân tăng cơ chính là lựa chọn tối ưu nhất để nam giới đạt được thân hình săn chắc, cơ ngực nở nang và cơ bụng 6 múi đầy nam tính.
Dành một chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng cân đơn giản, hiệu quả theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp các chị em có được body cực chuẩn và một sức khỏe lành mạnh.
Muốn có một vóc dáng đầy đặn, cơ bắp săn chắc, cơ thể khỏe mạnh bạn hãy chăm chỉ luyện tập các bài tập tăng cân dưới đây ngay tại nhà.
Việc cải thiện cân nặng và cơ bắp của nam giới sẽ trở nên dễ dàng hơn khi bạn tự thiết lập cho mình kế hoạch tập luyện hoàn hảo bằng các bài tập tăng cân sau đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể săn chắc và vóc dáng đầy đặn.
Chỉ cần chăm chỉ luyện tập các bài tập tăng cân mỗi ngày, cân nặng của bạn sẽ được cải thiện đáng kể chỉ sau vài tháng, giúp bạn có được cơ thể đầy đặn khỏe mạnh.
Tận dụng những lúc rảnh rỗi ngay tại nhà, bạn hãy luyện tập các bài tập tăng cân sau đây, sẽ giúp bạn có được vóc dáng đầy đặn, cơ bắp săn chắc.
Ngay từ khi sinh ra tôi sinh ra đã không được may mắn như các bạn cùng trang lứa với tôi. Tôi thường nghe mẹ tôi nói vì tôi.
Sau khi tăng cân, Thắng được cả nam và nữ theo đuổi. 9X nhận ra ngoại hình không phải là yếu tố quyết định trong cuộc sống.
Sau khi tăng cân, Thắng được cả nam và nữ theo đuổi. 9X nhận ra ngoại hình không phải là yếu tố quyết định trong cuộc sống nhưng là chìa khoá mở ra cho anh những cơ hội mới.
Bị gia đình người yêu hỏi han quá nhiều về vóc dáng gầy nhom của mình, còn nghĩ cô có bệnh, Thanh Thủy đã chủ động nói lời chia tay người yêu sau hơn 1 năm quen nhau.
Sau khi hoàn thành tập 2 với một cô công chúa dễ thương cho ông xã, tôi bị rơi vào tình trạng chán ăn, cộng với việc bị mất ngủ thường xuyên khiến tôi bị sụt cân nghiêm trọng. Sụt cân khiến cho tôi vừa không có đủ sữa cho con bú, lại vừa bị chồng chê gầy như que củi khô. Vì thế, tôi càng quyết tâm tăng cân để cải thiện tình trạng này.
Cô nàng Staci Ardison đã tăng cân thành công bằng cách xây dựng một chế độ ăn uống dinh dưỡng hợp lý và tập luyện phù hợp, để có thân hình khỏe mạnh và quyến rũ hơn. Hãy cùng tham khảo và áp dụng theo bí quyết tăng cân hiệu quả của Staci Ardison, để có được vóc dáng chuẩn đẹp như cô ấy.
Hôm nay không đi làm nên rảnh rỗi, mình vô Facebook, tình cờ đọc được các bài viết về chia sẻ bí quyết tăng cân và thấy có nhiều người gầy giống mình quá. Vậy nên mình cũng chia sẻ công thức tăng cân mà mình đã thực hiện và thành công.
Nhờ tìm được bí quyết tăng cân hiệu quả nên tôi không còn cảm thấy tự ti về ngoại hình gầy gò của mình nữa và trở thành cô dâu xinh đẹp của anh, luôn tươi cười rạng rỡ trong ngày cưới của mình.
Nếu bạn đang muốn cải thiện sức khỏe vóc dáng bằng TPCN hỗ trợ tăng cân nhưng lại băn khoăn không biết nên mua và sử dụng.
Hiện nay việc sử dụng thuốc tăng cân là giải pháp hoàn hảo giúp nhiều người tiết kiệm tiền bạc, thời gian trong khi thực.
Để cải thiện cân nặng và sức khỏe có rất nhiều người tìm đến các thực phẩm chức năng hay sữa tăng cân, giúp cho kế hoạch.
Viên uống Weight Gain Plus là sản phẩm hỗ trợ tăng cân tăng cơ bắp hiệu quả cho những người gầy khó tăng cân, giúp bạn sớm.
Nếu bạn đang muốn cải thiện sức khỏe vóc dáng bằng TPCN hỗ trợ tăng cân nhưng lại băn khoăn không biết nên mua và sử dụng sản phẩm nào thì hãy tham khảo ngay bài viết sau đây.
Hiện nay việc sử dụng thuốc tăng cân là giải pháp hoàn hảo giúp nhiều người tiết kiệm tiền bạc, thời gian trong khi thực hiện kế hoạch cải thiện cân nặng. Nhưng nếu bạn mua phải sản phẩm không rõ nguồn gốc xuất xứ sẽ gây ra nhiều tác hại cho sức khỏe, làn da và vóc dáng. Dưới đây là một số tác hại của việc sử dụng thuốc tăng cân không rõ nguồn gốc mà bạn cần lưu ý khi mua và sử dụng sản phẩm này.
Viên uống Weight Gain Plus là sản phẩm hỗ trợ tăng cân tăng cơ bắp hiệu quả cho những người gầy khó tăng cân, giúp bạn sớm có được hình thể đầy đặn khỏe mạnh và cơ bắp săn chắc. Vậy nên mua Weight Gain Plus ở đâu và có giá bao nhiêu là tốt nhất? Tham khảo ngay bài viết này để có thêm thông tin bổ ích.
NutriGain Plus là viên uống hỗ trợ tăng cân hiệu quả dành cho những người gầy lâu năm, cơ thể khó hấp thụ các chất dinh dưỡng. Tuy nhiên, một số người vẫn còn lo ngại không biết sản phẩm này có thực sự tốt không?
Thực phẩm bảo vệ sức khỏe Weight Gain Plus có tốt không? là câu hỏi mà được nhiều người quan tâm khi muốn tìm mua và sử dụng sản phẩm này để cải thiện cân nặng và sức khỏe. Tham khảo ngay bài viết này sẽ giúp bạn có được câu trả lời chính xác nhất.
Hiện nay việc sử dụng TPCN hỗ trợ tăng cân đã và đang trở thành một trào lưu được hàng triệu người có mong muốn cải thiện cân nặng trên khắp thế giới tin dùng, bởi những ưu điểm vượt trội mà nó mang lại cho người dùng, giúp tiết kiệm thời gian và tiền bạc nên đây chính là một trong những lí do khiến họ muốn sử dụng Weight Gain Plus khi thực hiện kế hoạch tăng cân, đem lại vóc dáng đầy đặn khỏe mạnh.
Công ty THHH TM Quốc tế Tâm Đức xin gửi lời cảm ơn chân thành đến quý khách hàng đã tín nhiệm các sản phẩm của công ty trong suốt thời gian vừa qua.
NutriTaller là sản phẩm uy tín, chất lượng, có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, trên vỏ hộp có mã QR để kiểm tra hàng chính hãng.
Sau tuổi dậy thì, bạn vẫn có thể cao thêm vài cm nhờ vào bí quyết tăng chiều cao đơn giản mà hiệu quả ngay sau đây, giúp bạn.
NutriTaller là sản phẩm uy tín, chất lượng, có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, trên vỏ hộp có mã QR để kiểm tra hàng chính hãng và sản phẩm có đầy đủ giấy phép của Bộ Y tế, cục an toàn thực phẩm.
Sau tuổi dậy thì, bạn vẫn có thể cao thêm vài cm nhờ vào bí quyết tăng chiều cao đơn giản mà hiệu quả ngay sau đây, giúp bạn có được vóc dáng cao lớn khỏe đẹp như các siêu mẫu.
Cùng tăng chiều cao an toàn, hiệu quả nhanh chóng bằng cách sử dụng những thực phẩm giàu dinh dưỡng dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể cân đối, vóc dáng thon gọn gợi cảm.
Với hướng dẫn tập luyện các bài tập tăng chiều cao đơn giản mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp bạn có được sức khỏe lành mạnh, cơ thể dẻo dai cùng chiều cao lý tưởng.
Ngay bây giờ các bậc phụ huynh hãy thử áp dụng các bí quyết tăng chiều cao cho trẻ mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp trẻ phát triển chiều cao tối đa và giúp bạn có được cơ thể khỏe mạnh.
Dưới đây là các chất dinh dưỡng giúp phát triển chiều cao tối đa mà bạn nên bổ sung vào thực đơn tăng chiều cao để sớm có được hình thể lý tưởng.
Hãy dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng chiều cao sau đây, không chỉ giúp bạn có được cơ thể dẻo dai, sức khỏe lành mạnh mà còn giúp kéo giãn cơ thể an toàn, hiệu quả, mang lại cho bạn vóc dáng lý tưởng chỉ trong thời gian ngắn.
Muốn có được sức khỏe lành mạnh và vóc dáng cao lớn, bạn hãy loại bỏ ngay các thực phẩm ảnh hưởng không tốt đến quá trình phát triển chiều cao của cơ thể mà bài viết sẽ chia sẻ sau đây khỏi trong thực đơn tăng chiều cao của mình ngay.
Dưới đây là các bài tập tăng chiều cao có tác dụng kéo dài cột sống, cải thiện chiều cao hiệu quả, giúp bạn có được vóc dáng cao lớn và vòng eo săn chắc thon gọn.
Với các bài tập tăng chiều cao sau đây không chỉ thúc đẩy khả năng phát triển chiều cao mà còn mang lại cho bạn cơ thể khỏe mạnh, vóc dáng đẹp như mơ ước.
Chế độ dinh dưỡng chính là chìa khóa vàng giúp phát triển chiều cao tối ưu cho các.
Cùng tăng chiều cao an toàn, hiệu quả nhanh chóng bằng cách sử dụng những thực phẩm.
Muốn có được sức khỏe lành mạnh và vóc dáng cao lớn, bạn hãy loại bỏ ngay các thực.
Với hướng dẫn tập luyện các bài tập tăng chiều cao đơn giản mà bài viết sẽ chia sẻ.
Hãy dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng chiều cao sau đây, không chỉ.
Sau tuổi dậy thì, bạn vẫn có thể cao thêm vài cm nhờ vào bí quyết tăng chiều cao đơn.
Ngay bây giờ các bậc phụ huynh hãy thử áp dụng các bí quyết tăng chiều cao cho trẻ.
Dưới đây là các chất dinh dưỡng giúp phát triển chiều cao tối đa mà bạn nên bổ sung.
NutriTaller là sản phẩm uy tín, chất lượng, có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, trên vỏ.
Thuốc tăng chiều cao có tốt không? Có nên sử dụng thuốc tăng chiều cao không? Làm.
Sử dụng thực phẩm chức năng Nutritaller là cách hiệu quả để cải thiện chiều cao mà.
Thân hình thấp bé khiến Trúc Anh luôn cảm thấy tự ti, mặc cảm và bị bạn bè gọi là.
Là con gái, bạn sợ nhất là điều gì? Mập? Ốm tong teo? Hay làn da đen nhẻm? Còn tôi.
Thuốc tăng chiều cao có tốt không? Có nên sử dụng thuốc tăng chiều cao không? Làm sao để chọn mua thuốc tăng chiều cao an.
Sử dụng thực phẩm chức năng Nutritaller là cách hiệu quả để cải thiện chiều cao mà không phải tốn quá nhiều công sức, tiền.
Sử dụng thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao là phương pháp cải thiện chiều cao cho nhóm đối tượng từ 5 tuổi đến.
Thuốc tăng chiều cao có tốt không? Có nên sử dụng thuốc tăng chiều cao không? Làm sao để chọn mua thuốc tăng chiều cao an toàn? Là tâm lý bán tín bán nghi của rất nhiều người đối với sản phẩm hỗ trợ tăng chiều cao còn khá mới mẻ trên thị trường thực phẩm chức năng của Việt Nam hiện nay. Để giải đáp thắc mắc trên đây, bạn hãy tham khảo ngay bài viết này sẽ giúp bạn có được câu trả lời chính xác nhất.
Sử dụng thực phẩm chức năng Nutritaller là cách hiệu quả để cải thiện chiều cao mà không phải tốn quá nhiều công sức, tiền bạc để đầu tư vào thực đơn cũng như các bài tập thể thao quá sức.
Sử dụng thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao là phương pháp cải thiện chiều cao cho nhóm đối tượng từ 5 tuổi đến độ tuổi 25.Tuy nhiên để phát huy được hết hiệu quả tăng chiều cao thì bạn cần phải lưu ý một số điểm sau đây.
Thân hình của bạn thấp bé? Bạn chưa tìm được giải pháp tối ưu để cải thiện tầm vóc? Đừng lo, thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao Nutritaller sẽ đem đến cho bạn một chiều cao lý tưởng ngay cả khi bạn đã qua tuổi dậy thì.
Sử dụng Nutritaller chính là bí quyết tăng chiều cao hiệu quả và an toàn, được rất nhiều người tin dùng. Tuy nhiên, để sản phẩm phát huy được hết công dụng, bạn cần chú ý những điều sau.
Có nên sử dụng thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao Nutritaller chính là thắc mắc mà nhiều người quan tâm hiện nay. Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn có câu trả lời chính xác nhất.
Sử dụng thực phẩm bảo vệ sức khỏe được xem là biện pháp hữu hiệu giúp cải thiện chiều cao nhanh chóng và an toàn, được rất nhiều người tin dùng. Tuy nhiên, khi sử dụng sản phẩm bạn cần lưu ý một số điều sau.
Nutritaller là thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao đang được rất nhiều người tin dùng. Nhưng liệu sản phẩm có gây ra tác dụng phụ cho người sử dụng hay không? Bạn có thể tìm hiểu qua bài viết dưới đây.
Vì sao bạn nên dùng thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao Nutritaller? Dưới đây là 3 lí do bạn nên dùng Nutritaller để cải thiện chiều cao kiêm tốn.
Sử dụng Nutri Taller là một trong những cách giúp cải thiện chiều cao hiệu quả, được rất nhiều người ưa chuộng. Vậy cơ chế của thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao Nutri Taller là gì?
Nutritaller là thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng chiều cao hiệu quả, được nhiều người tiêu dùng lựa chọn trên thị trường Việt Nam.
Cùng tăng chiều cao an toàn, hiệu quả nhanh chóng bằng cách sử dụng những thực phẩm giàu dinh dưỡng dưới đây, sẽ giúp bạn.
Muốn có được sức khỏe lành mạnh và vóc dáng cao lớn, bạn hãy loại bỏ ngay các thực phẩm ảnh hưởng không tốt đến quá trình.
Bổ sung các loại hạt dưới đây vào thực đơn tăng chiều cao sẽ giúp bạn vừa có thể thỏa mãn thói quen ăn vặt của mình, lại vừa có tác dụng cải thiện vóc dáng và sức khỏe hiệu quả.
Biến tấu một chút cho thực đơn tăng chiều cao của mình bằng các món ngon từ khoai tây sẽ đem đến cho bạn một bữa ăn thật ngon, hấp dẫn và cũng giúp cải thiện chiều cao hiệu quả nhanh chóng.
Nếu đã quá nhàm chán với các bữa ăn toàn thịt cá thì bạn hãy đổi vị cho thực đơn tăng cân bằng các món ngon từ nghêu, sẽ giúp bạn vừa có được bữa ăn ngon, lại vừa giúp tăng chiều cao hiệu quả.
Muốn con yêu có được vóc dáng cao lớn khỏe mạnh để có thể phát triển toàn diện về mọi mặt, cha mẹ hãy bổ sung vào thực đơn tăng chiều cao các thực phẩm thơm ngon bổ dưỡng cho con theo gợi ý dưới đây.
Trong những ngày mùa đông này mà được thưởng thức các món ăn nóng hổi, hấp dẫn này thì còn gì tuyệt vời hơn, giúp bạn vừa có được món ăn vặt tuyệt ngon, lại vừa giúp cải thiện vóc dáng hiệu quả. Vì thế, bạn hãy đổi vị cho thực đơn tăng chiều cao bằng các món ăn sau đây.
Biến tấu một chút cho thực đơn tăng chiều cao không chỉ đem đến cho bạn một bữa ăn ngon miệng mà còn giúp cải thiện vóc dáng hiệu quả nhanh chóng.
Nhắc đến các món ngon đến từ hải sản giúp cải thiện chiều cao thì không thể không nhắc món ngon làm từ hàu. Hôm nay mời các bạn cùng chúng tôi tìm hiểu các món ăn ngon mới lạ giúp tăng chiều cao từ hàu.
Bổ sung các món ăn làm từ miến vào trong thực đơn tăng chiều cao, sẽ đem đến cho bạn một bữa ăn vừa ngon miệng, hấp dẫn, lại vừa giúp cải thiện chiều cao hiệu quả nhanh chóng.
Dưới đây là thực đơn tăng chiều cao hiệu quả ngay tại nhà cho bé, giúp bé yêu nhà bạn vừa có được cân nặng chuẩn, lại vừa có được chiều cao như mơ ước.
Với hướng dẫn tập luyện các bài tập tăng chiều cao đơn giản mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp bạn có được sức khỏe.
Hãy dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng chiều cao sau đây, không chỉ giúp bạn có được cơ thể dẻo dai, sức khỏe.
Dưới đây là các bài tập tăng chiều cao có tác dụng kéo dài cột sống, cải thiện chiều cao hiệu quả, giúp bạn có được vóc dáng.
Hormone tăng trưởng trong cơ thể sẽ được kích thích và giúp bạn có được vóc dáng cao lớn, sức khỏe lành mạnh và cơ thể săn chắc dẻo dai khi bạn chăm chỉ luyện tập các bài tập tăng chiều cao theo gợi ý dưới đây ngay tại nhà.
Chăm chỉ luyện tập các bài tập tăng chiều cao sau đây, sẽ là chìa khóa vàng giúp bạn vừa có thể cải thiện vóc dáng, lại vừa có được vòng eo thon gọn săn chắc.
Chỉ còn hơn 2 tháng nữa là đến Tết cổ truyền của dân tộc, nhưng bạn lại đang buồn phiền về ngoại hình thấp bé nhỏ con của mình. Đừng quá lo lắng mà hãy dành chút thời gian để luyện tập các bài tập tăng chiều cao giúp kéo giãn cơ theo gợi ý dưới đây, sẽ giúp bạn sớm có được có được hình thể đẹp như các siêu mẫu.
Chăm chỉ thực hiện các bài tập tăng chiều cao dưới đây không chỉ giúp máu lưu thông dễ dàng, tăng cường độ dẻo dai của cơ thể, mà còn giúp cải thiện vóc dáng, cân nặng và làm săn chắc 3 vòng hiệu quả.
Để thúc đẩy hormone tăng trưởng chiều cao, bạn hãy thử ngay luyện tập ngay các bài tập tăng chiều cao sau đây, sẽ giúp bạn sớm có được hình thể cao lớn và một cơ thể dẻo dai khỏe mạnh.
Dành một chút thời gian luyện tập các bài tập tăng chiều cao, không chỉ giúp phái đẹp có được vòng eo lý tưởng, cơ thể dẻo dai, săn chắc, sức khỏe lành mạnh mà còn giúp phát triển chiều cao hiệu quả ngay tại nhà.
Nếu bạn đang muốn tăng sức bền và cải thiện chiều cao khiêm tốn của mình thì hãy chăm chỉ luyện tập các bài tập tăng chiều cao đơn giản sau đây sẽ giúp bạn có được vóc dáng lý tưởng.
Ngay bây giờ các bậc phụ huynh hãy thử áp dụng các bí quyết tăng chiều cao cho trẻ mà bài viết sẽ chia sẻ dưới đây, sẽ giúp.
Dưới đây là các chất dinh dưỡng giúp phát triển chiều cao tối đa mà bạn nên bổ sung vào thực đơn tăng chiều cao để sớm có.
Con trai muốn tăng chiều cao tối đa và có được sức khỏe lành mạnh thì hãy từ bỏ ngay các thói quen xấu sau để có được hình thể lý tưởng như mơ ước.
Bổ sung vào thực đơn tăng chiều cao của con các loại rau giàu Canxi là một trong những bước quan trọng hàng đầu, giúp xương bé chắc khỏe và có được chiều cao vượt trội.
Muốn khỏe mạnh và sở hữu vóc dáng cao lớn như các siêu mẫu thì các bạn nên thực hiện đúng những điều sau, sẽ giúp tăng chiều cao an toàn, hiệu quả ngay tại nhà.
Chiều cao không tăng như ý, có thể do bạn đã mắc phải các sai lầm phổ biến sau đây đấy, vì thế bạn hãy khắc phục chúng ngay lập tức thì chiều cao mới có điều kiện phát triển tối ưu.
Muốn cải thiện sức khỏe và tăng chiều cao hiệu quả, an toàn và nhanh chóng thì không nên bỏ qua loại Vitamin D3, sẽ giúp bạn có hình thể cân đối khỏe mạnh.
Không tốn quá nhiều thời gian và tiền bạc, nhờ bí quyết vô cùng đơn giản mà tôi đã tăng thêm 5 cm chiều cao.
Tôi lên mạng tìm hiểu thì thấy đa số các hãng hàng không đều tuyển tiếp viên nữ từ 1m58 trở lên. Trong khi tôi chỉ cao có 1m53 thì làm được gì chứ. Chẳng có tiếp viên hàng không nào mà lùn tẹt cả.
Sở hữu khuôn mặt xinh xắn, ưa nhìn và vóc dáng nhỏ con, cực dễ thương, nhưng Nguyễn ngọc Uyên Nhi, cô sinh viên 20 tuổi lại chưa bao giờ hài lòng về ngoại hình của mình. Tất cả đều là vì cô nàng có chiều cao rất khiêm tốn, 1m50.
Nhờ sử dụng thực phẩm hỗ trợ tăng chiều cao Nutritaller mà nhiều người đã có được sức khỏe lành mạnh và vóc dáng lý tưởng. Nếu bạn đang có mong muốn cải thiện chiều cao thì hãy cùng lắng nghe lời chia sẻ về bí quyết tăng chiều cao thành công của những người đã từng dùng thực phẩm bảo vệ sức khỏe Nutritaller qua bài viết dưới đây.
Thông tin ớt bột có chất gây ung thư đã khiến nhiều người hoang mang. Thay vì mua sẵn ớt bột ngoài cửa hàng, chị em hoàn.
Chuối ngọt lịm, sữa dừa béo ngậy, cộng thêm vị dai dai, giòn giòn của dừa sợi, đậu phộng sẽ khiến bạn thích mê ngay từ lần.
Dưa gang là loại trái cây vô cùng thơm ngon và được rất nhiều người yêu thích. Ngoài việc thưởng thức vị ngọt mát của dưa.
Nỗi khổ ngan, vịt đầy lông măng khi làm thịt hầu hết chị em nào cũng trải qua. Nhiều người cố gắng dùng nhíp cặm cụi nhặt.
Nỗi khổ ngan, vịt đầy lông măng khi làm thịt hầu hết chị em nào cũng trải qua. Nhiều người cố gắng dùng nhíp cặm cụi nhặt từng chiếc lông. Nhưng cũng có không ít chị em sẵn sàng lột nguyên bộ lông ngan, vịt khi không có đủ can đảm.
Lâu nay bạn vẫn nghĩ rằng, nơi bẩn nhất trong ngôi nhà của mình chính là WC. Thế nhưng, rất nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng, WC không phải là nơi bẩn nhất. Mà sự thật, bếp mới là địa điểm chứa lượng vi khuẩn có hại nhiều nhất trong ngôi nhà.
Giày da đi lâu ngày rất dễ bị bong chóc và cũ, để khắc phục tình trạng này, hôm nay Tạp chí đàn bà sẽ giới thiệu 3 mẹo hay giúp đánh bay lớp bong tróc, cho đôi giày đẹp như lúc mới mua.
Bánh gừng hình ngôi nhà Giáng sinh mặc dù được chế biến hết sức cầu kỳ, song món bánh đặc biệt này vẫn rất được rất nhiều người yêu thích nhờ vẻ ngoài đẹp mắt và hương vị ngọt ngào đầy hấp dẫn.
Rau luộc là món ăn rất tốt cho sức khỏe lại dễ thực hiện. Tuy nhiên, luộc như thế nào cho rau củ vẫn còn màu xanh, ngon và không bị mất chất dinh dưỡng thì không phải ai cũng biết.
Sữa chua thạch thanh long là món ăn vặt lạ miệng, rất hấp dẫn. Cả gia đình sẽ thích mê, bởi vị chua chua và béo của sữa hòa quyện với vị thơm mát của thanh long.
Thông tin ớt bột có chất gây ung thư đã khiến nhiều người hoang mang. Thay vì mua.
Chuối ngọt lịm, sữa dừa béo ngậy, cộng thêm vị dai dai, giòn giòn của dừa sợi, đậu.
Dưa gang là loại trái cây vô cùng thơm ngon và được rất nhiều người yêu thích. Ngoài.
Nỗi khổ ngan, vịt đầy lông măng khi làm thịt hầu hết chị em nào cũng trải qua. Nhiều.
Giày da đi lâu ngày rất dễ bị bong chóc và cũ, để khắc phục tình trạng này, hôm nay.
Ốc là món ăn thơm ngon được rất nhiều người ưa thích. Tuy nhiên, khi chế biến ốc.
Lâu nay bạn vẫn nghĩ rằng, nơi bẩn nhất trong ngôi nhà của mình chính là WC. Thế.
Rau luộc là món ăn rất tốt cho sức khỏe lại dễ thực hiện. Tuy nhiên, luộc như thế.
Thịt bò là thực phẩm có giá trị dinh dưỡng cao và giá thành tương đối đắt. Vậy làm.
Lâu nay bạn vẫn nghĩ rằng, nơi bẩn nhất trong ngôi nhà của mình chính là WC. Thế nhưng, rất nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng,.
Rau luộc là món ăn rất tốt cho sức khỏe lại dễ thực hiện. Tuy nhiên, luộc như thế nào cho rau củ vẫn còn màu xanh, ngon và.
Thịt bò là thực phẩm có giá trị dinh dưỡng cao và giá thành tương đối đắt. Vậy làm thế nào để mua được miếng thịt bò tươi.
Lò vi sóng là vật dụng thường có trong các gia đình. Tuy nhiên, nếu không biết cách sử dụng, lò vi sóng cũng có thể gây.
Sử dụng bếp điện từ để nấu ăn rất tiện lợi, không gây ra khói, lửa, bụi, khí gas độc hại gây ô nhiễm môi trường. Tuy nhiên, để sử dụng bếp điện từ an toàn và tiết kiệm điện thì không phải ai cũng biết.
Hải sản là món ăn thơm ngon, thường được các bà nội trợ lựa chọn làm thực phẩm chính trong các món ăn gia đình. Vậy làm thế nào để mua được hải sản tươi ngon? Các bà nội trợ hãy tham khảo ngay kinh nghiệm dưới đây.
Không cần dùng đến các thuốc tẩy độc hại, bạn vẫn có thể loại bỏ những vết vàng ố trên quần áo cực dễ nhờ cách sau.
Lòng luộc là món ăn được rất nhiều người yêu thích. Và để có được đĩa lòng trắng tinh, thơm ngon, khâu chọn lòng và sơ chế là cực kì quan trọng.
Dạy trẻ 5 tuổi học chữ cái không chỉ đơn thuần bằng việc đọc mà nên kết hợp bằng nhiều hình thức khác nhau mới đem lại hiệu.
Nhiều chị em mang thai có mong muốn sinh con bằng phương pháp sinh thường để vừa có thể chủ động kiểm soát được cơn đau, lại.
Dạy trẻ 5 tuổi học chữ cái không chỉ đơn thuần bằng việc đọc mà nên kết hợp bằng nhiều hình thức khác nhau mới đem lại hiệu quả tốt.
Nhiều chị em mang thai có mong muốn sinh con bằng phương pháp sinh thường để vừa có thể chủ động kiểm soát được cơn đau, lại vừa có thể nhìn thấy con yêu chào đời thì hãy bổ sung các thực phẩm sau đây vào trong chế độ ăn uống hàng này của mình, sẽ giúp mẹ bầu dễ sinh con.
Khi đang cho con bú, chị em luôn được khuyến khích là phải ăn càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, không phải món ăn hay nguồn thực phẩm nào cũng có thể thưởng thức được.
Xem phim hoạt hình là sở thích của tất cả các bé. Ngoài tính năng giải trí thì phim hoạt hình các giúp các bé học hỏi được nhiều điều hay và rút ra được nhiều bài học bổ ích.
Sau khi sinh, cơ thể người mẹ có nhiều thay đổi vì vậy cần được chăm sóc kĩ lưỡng.
Trong khi hàng giờ, hàng ngày, vẫn có những người làm cha, làm mẹ nhẫn tâm bỏ đi đứa con của mình, thì câu chuyện về cậu bé Tiểu Thần như một hồi chuông cảnh tỉnh, lên án nạn nạo phá thai.
Có lẽ, không có khoảnh khắc nào vừa đau đớn lại vừa hạnh phúc như khoảnh khắc sinh nở. Cảm giác vừa đau tận xương tủy, vừa hồi hộp chờ đợi con chào đời, rồi vỡ òa khi nghe tiếng oe oe của con, có lẽ sẽ không có người mẹ nào quên được.
Trẻ sơ sinh ngạt mũi, thở khò khè, mẹ tuyệt đối không nên dùng thuốc luôn mà cần làm sạch đường thở cho bé bằng nước muối hoặc dụng cụ hút mũi.
Mẹ đừng vội buồn khi bé sinh ra không xinh đẹp hoàn hảo, bởi tương lai bé có thể trở thành một thiên tài nếu sở hữu 3 bộ phận cực kì xấu xí lúc chào đời dưới đây.
Nốt ruồi đổi màu và lớn dần hoặc thóp đầu không thu hẹp lại sau khi sinh là những dấu hiệu cảnh báo tình trạng sức khỏe yếu của bé cần được mẹ đưa đi thăm khám.
Mang thai là một giai đoạn đáng nhớ trong cuộc đời của người phụ nữ. Ai cũng mong muốn có sức khỏe tốt nhất để khi sinh con của chúng ta được khỏe mạnh.
Hội chứng Einstein mô tả những em bé biết nói chậm hơn bình thường nhưng lại có những năng khiếu đặc biệt khác.
Mũ đội gội đầu chắn nước cho bé mang đến sự an toàn cho bé giúp tránh nước, xà bông.
Nếu bạn đang lên kế hoạch mua một chiếc xe tập đi bằng gỗ cho con thì hãy lưu ý.
Chọn thực phẩm ít calo, cho con đi bộ mỗi ngày hay chú trọng đến bữa ăn trưa chính.
Với món ruốc cá hồi bổ dưỡng này, bé sẽ vô cùng thích thú. Mẹ cũng vì thế mà không.
Khi cai sữa, chế độ ăn và thói quen của bé bị thay đổi bởi nguồn dinh dưỡng mới thay.
Chăm sóc sức khỏe cho phụ nữ sau sinh luôn là mối quan tâm hàng đầu của tất cả các.
Sinh nở rất vất vả thế nên tích cực chăm sóc bản thân sau khi sinh là hoàn toàn xứng.
Đừng hi vọng đến bộ ngực tròn đầy, săn chắc, vòng eo thon gọn, con kiến sau khi.
Hai công chúa chào đời với dây rốn đan vào nhau như tết tóc vừa được các bác sĩ mổ.
Mỗi loài vật đều có một câu truyện riêng về nguồn gốc của nó. Vậy các bé đã bao giờ.
Xưa kia, các màu trên mặt đất bỗng dưng tranh cãi nhau. Màu nào cũng tự cho rằng.
Câu chuyện thể hiện hành trình tìm mẹ vô cùng khó khăn, cảm động của đàn nòng nọc..
Nhờ sự tư vấn nhiệt tình của cư dân mạng, những ông bố, bà mẹ này đã nhận được những.
Nếu bạn đang có kế hoạch sinh con năm 2018 và đang tìm một cái đẹp và giàu ý nghĩa.
Nếu như đang băn khoăn không biết nên đặt tên cho con là gì? Hãy tham khảo cách đặt.
Những hình ảnh ngọt ngào, đáng yêu về giấc ngủ của bé cùng chú cún đã được người.
Mỗi người mẹ đều mong muốn có được một cô con gái như bản sao của mình, cùng nhau.
Chắc hẳn chỉ có các ông bố mới nghĩ ra những phương pháp chăm con, trông con.
Mũ đội gội đầu chắn nước cho bé mang đến sự an toàn cho bé giúp tránh nước, xà bông vào mắt bé khi gội đầu và tạo cảm giác.
Ngày nay, việc đặt tên cho các ba được rất nhiều bố mẹ quan tâm. Họ luôn muốn dành tặng cho con mình những cái tên không.
Mũ đội gội đầu chắn nước cho bé mang đến sự an toàn cho bé giúp tránh nước, xà bông vào mắt bé khi gội đầu và tạo cảm giác thích thú cho bé khi tắm.
Ngày nay, việc đặt tên cho các ba được rất nhiều bố mẹ quan tâm. Họ luôn muốn dành tặng cho con mình những cái tên không những hay mà còn phải mang ý nghĩa.
Trẻ sinh non thiếu tháng thường có sức đề kháng yếu và sức khỏe yếu hơn so với trẻ bình thường, vì vậy cần các bậc cha mẹ cần có cách chăm sóc trẻ hết sức đặc biệt.
Khi bị muỗi đốt, làn da của trẻ thường bị ngứa ngáy, sưng tấy đỏ rất khó chịu. Để chữa trị vết muỗi đốt cho trẻ, các mẹ có thể áp dụng một số mẹo vặt cực kỳ đơn giản theo kinh nghiệm dân gian dưới đây.
Trẻ 3 tháng tuổi đã có thể tự ý thức, điều chỉnh được giấc ngủ của chính mình.
Viêm mũi họng cấp là bệnh khá phổ biến ở trẻ em. Nếu bệnh không được phát hiện và điều trị kịp thời có thể gây ra các biến chứng viêm đường hô hấp, viêm tai giữa, viêm cầu thận cấp.
Kết quả từ một nghiên cứu đối với hàng ngàn thần đồng trong gần nửa thế kỷ đã chỉ ra những đặc điểm dễ dàng có thể nhận thấy ở nhóm trẻ ưu tú.
Trẻ biếng ăn cần bổ sung vào thực đơn ăn uống là những thực phẩm dễ ăn mà giàu dinh dưỡng để tránh bị sút cân.
Trẻ 5 tháng tuổi phát triển mạnh về ngôn ngữ nên cha mẹ cần thường xuyên trò chuyện với con hơn.
Nhiều chị em mang thai có mong muốn sinh con bằng phương pháp sinh thường để vừa có.
Những bài tập đơn giản như quay bàn chân, các động tác lưng bụng, ngóc đầu dậy từ tư.
Chọn thực phẩm ít calo, cho con đi bộ mỗi ngày hay chú trọng đến bữa ăn trưa chính là bí quyết giúp mẹ Nhật nuôi dạy những.
Khi cai sữa, chế độ ăn và thói quen của bé bị thay đổi bởi nguồn dinh dưỡng mới thay thế sữa mẹ. Giai đoạn này trẻ dễ bị suy.
Để trẻ lớn lên phát triển tốt về mặt thể chất lẫn trí tuệ, các bà mẹ nên cho trẻ ăn đầy đủ các chất dinh dưỡng và tránh một.
Chọn thực phẩm ít calo, cho con đi bộ mỗi ngày hay chú trọng đến bữa ăn trưa chính là bí quyết giúp mẹ Nhật nuôi dạy những đứa con thông minh, khỏe mạnh, có sức đề kháng tốt. Cùng tham khảo để có được bí quyết chăm sóc con tốt nhất nhé các mẹ.
Khi cai sữa, chế độ ăn và thói quen của bé bị thay đổi bởi nguồn dinh dưỡng mới thay thế sữa mẹ. Giai đoạn này trẻ dễ bị suy dinh dưỡng nếu như các mẹ không biết cách chăm sóc bổ sung các chất cần thiết, ngược lại trẻ sẽ phát triển tốt nếu như mẹ đảm bảo nhu cầu dinh dưỡng cho bé.
Cháo là món dễ ăn lại rất giàu dinh dưỡng rất cần thiết cho sức khỏe và sự phát triển của trẻ. Tuy nhiên, nếu các mẹ mắc phải 7 sai lầm khi nấu cháo cho con dưới đây sẽ khiến trẻ chậm tăng cân, thậm chí ảnh hưởng tới sức khỏe.
Trên thị trường xuất hiện rất nhiều loại sữa cho các bé ở nhiều lứa tuổi khác nhau. Để chọn cho con một loại sữa tốt nhất, luôn là điều băn khoăn của rất nhiều bậc cha mẹ.
Cho trẻ ăn sai cách sẽ khiến trẻ chậm lớn hơn so với bạn bè cùng trang lứa. Bài viết dưới đây, chúng tôi sẽ chỉ ra 6 sai lầm cần tránh khi cho trẻ ăn của các bà mẹ.
Trứng gà là thực phẩm có giá trị dinh dưỡng cao, rất tốt cho sự phát triển chiều cao của trẻ. Tuy nhiên, một số thói quen ăn trứng gà thiếu khoa học dưới đây sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe cũng như sự phát triển của trẻ.
Ăn dặm là một trong những giai đoạn rất quan trọng ảnh hưởng trực tiếp tới quá trình phát triển của trẻ. Do đó, nếu các mẹ cho trẻ ăn dặm sai cách không chỉ gây ảnh hưởng tới sức khỏe của trẻ mà còn khiến trẻ chậm lớn.
Trẻ bị chán ăn, biếng ăn dẫn đến tình trạng suy dinh dưỡng, cơ thể gầy còm, sức khỏe suy yếu, chậm tăng cân, hay quấy khóc, dễ mắc bệnh tật. Muốn khắc phục tình trạng này, các bậc phụ huynh cần có chế độ dinh dưỡng cho bé khoa học, hợp lý. Dưới đây là các bí quyết ăn uống ngon miệng cho trẻ biếng ăn mẹ nên thuộc lòng giúp các bé phát triển toàn diện về mọi mặt.
Trên thế giới có gần 177 triệu trẻ sơ sinh, trẻ nhỏ bị suy dinh dưỡng và phải đối mặt với những biến chứng nghiêm trọng, thậm chí là tử vong.
Sữa chua có khả năng ngăn ngừa một số bệnh đường ruột, bổ sung thêm axit cho dịch dạ dày giúp việc tiêu hóa thức ăn được dễ dàng hơn.
Chăm sóc sức khỏe cho phụ nữ sau sinh luôn là mối quan tâm hàng đầu của tất cả các chị em, vì thế để có được cơ thể khỏe.
Sinh nở rất vất vả thế nên tích cực chăm sóc bản thân sau khi sinh là hoàn toàn xứng đáng các mẹ bỉm sữa.
Sau khi sinh con không hiểu sao tôi lại bị rối loạn tâm lý rất nặng, luôn buồn chán và mặc cảm, mặc dù trước đó tôi đã chuẩn.
Sau khi sinh con không hiểu sao tôi lại bị rối loạn tâm lý rất nặng, luôn buồn chán và mặc cảm, mặc dù trước đó tôi đã chuẩn bị tinh thần thật thoải mái.
Sau khi sinh, bà mẹ cần được nghỉ ngơi và chăm sóc đặc biệt để phục hồi sức khỏe và nuôi con bú.
Sau sinh, vóc dáng chị em hoàn toàn thay đổi, các số đo ba vòng trở nên xa lạ. Sau đây là cách chăm sóc sau sinh nhằm giúp cho cơ thể nhanh chóng trở về trạng thái như xưa theo 3 giai đoạn.
Cách kiêng cữ sau sinh phụ thuộc vào hoàn cảnh sống, văn hóa của vùng miền. Tuy nhiên, mẹ cũng cần tìm hiểu để áp dụng hài hòa tiến bộ khoa học vào góc nhìn truyền thống để mang lại sự thoải mái cho cả mẹ và bé.
Không phải sau khi em bé ra đời suôn sẻ, khỏe mạnh là mẹ đã có thể thở phào. Một tuần sau sinh là khoảng thời gian cơ thể người mẹ có nhiều thay đổi nên cần được chăm sóc đặc biệt.
Trong quá trình chăm sóc mẹ và bé sau sinh, bạn cần chú ý khá nhiều điều. Từ chế độ dinh dưỡng đến nghỉ ngơi, vận động đều cần được chăm chút để mau chóng đem lại năng lượng giúp mẹ hồi phục và đảm bảo sức khỏe cho bé cưng.
Đa số các bà mẹ đều chú trọng bổ sung vi chất giai đoạn trước và trong mang thai mà bỏ quên giai đoạn cho con bú, trong khi đó, đây là một trong những nguyên nhân dẫn đến chứng trầm cảm sau sinh.
Liệu có phải trầm cảm sau sinh khiến người mẹ không yêu đứa con? gây hại cho con?
Những bí quyết làm đẹp sau khi sinh giúp chăm sóc da mịn màng tuyệt vời sẽ giúp chị em không còn phải lo lắng tình trạng mụn, nám, da ửng đỏ sau khi sinh nữa mà thay vào đó là làn da mịn màng trắng sáng.
Những hình ảnh ngọt ngào, đáng yêu về giấc ngủ của bé cùng chú cún đã được người thân ghi lại làm nhiều người thích thú.
Mỗi người mẹ đều mong muốn có được một cô con gái như bản sao của mình, cùng nhau làm tóc, trang điểm, mặc những bộ váy đẹp.
Nếu bạn đang chuẩn bị hạ sinh một thiên thần bé bỏng, đáng yêu thì đừng quên tham khảo các gợi ý chụp hình siêu ngọt ngào.
Mỗi người mẹ đều mong muốn có được một cô con gái như bản sao của mình, cùng nhau làm tóc, trang điểm, mặc những bộ váy đẹp giống nhau và chụp lại những bức ảnh đầy tình cảm thú vị.
Nếu bạn đang chuẩn bị hạ sinh một thiên thần bé bỏng, đáng yêu thì đừng quên tham khảo các gợi ý chụp hình siêu ngọt ngào dưới đây nhé. Để bạn có thể thực hiện một chùm ảnh độc đáo, ấn tượng để lưu lại những khoảnh khắc khi con mới chào đời.
Không chỉ mang vẻ đẹp xuất sắc, những bé gốc Việt này còn sở hữu nhiều tài lẻ nổi tiếng thế giới.
Hình ảnh em bé sơ sinh dễ thương mang vẻ đẹp thánh thiện như một thiên thần lạc xứ, chính vì thế mà mỗi lần được ngắn nhìn những hình ảnh dễ thương của các bé chúng ta luôn cảm thấy vui vẻ, muốn được ôm và hôn lên đôi má phúng phình của các bé.
Ngắm Anastasiya Knyazeva, nhiều người không tin em có thật, thậm chí còn tưởng là búp bê.
Đoạn clip thiên thần Bảo Ngọc hát lại ca khúc Duyên Phận với chất giọng ngọt lịm đã gây bão mạng xã hội.
Chu Diệp Anh đang là cái tên gây sốt cộng đồng mạng với vẻ xinh xắn tựa búp bê.
Bé rất thích động vật, đặc biệt là chó. Bé có khả năng bắt chước rất giống. Bé có tính cách đáng quý là luôn chia sẻ đồ ăn cho người khác.
Không phải tự nhiên mà tử vi lại chia ra 12 con giáp, đó là vì mỗi một con giáp sẽ có vận mệnh khác nhau, chịu sự tác động.
Đây là con giáp suôn sẻ mọi điều trong 5 năm tới, tiền tài thoải mái, công danh rực rỡ.
Nhờ sự may mắn, khôn ngoan những nàng giáp sau sẽ kiếm tiền cực đỉnh, bỗng chốc trở thành đại gia trong năm 2018.
Trong cuộc sống, có nhiều người quý cũng sẽ có kẻ ghen ghét, nhất là tháng giáp tết 2018, ở thời điểm cuối năm này, những con giáp sau cần hết sức đề phòng để tránh bị tiểu nhân đeo bám, quấy nhiễu.
Trong 2 năm tới, những con giáp này vừa có địa vị, lại giàu sang, may mắn không tưởng.
Yêu thầm 5 năm mới chinh phục được vợ, tôi choáng ngợp sau đám cưới và sự chào đời của cô con gái đẹp như thiên thần. Nào ngờ, vì một lời ngọt ngào của con gái, lòng tôi đau như cắt.
Kỳ Duyên hí hửng livestream chia sẻ bí quyết làm đẹp của mình trên trang cá nhân. Ngay lập tức cô bị người mẫu Trang Trần bóc phốt.
Có 1 điều mà ai cũng phải công nhận, đó là chỉ những người đàn ông có phúc đức lớn mới có thể cưới được những người phụ nữ công dung ngôn hạnh, bởi gia đình có sang có khổ thế nào thì đức hạnh của phụ nữ cũng ảnh hưởng không ít.
Câu chuyện của một cô gái u30 nhưng vẫn chưa chồng ngồi rửa bát khi về ra mắt nhà.
Chỉ với một chiếc quần legging màu nude, các sao Hollywood đã biến chúng thành vũ.
Kỳ Duyên hí hửng livestream chia sẻ bí quyết làm đẹp của mình trên trang cá nhân..
Bén duyên nhau từ khi đóng chung MV Cả một trời thương nhớ, từng đi du lịch cùng.
Ngay từ khi Cổ Cự Cơ cất lời hát đầy xúc cảm, đã thấy bóng dáng của Hà Thư Hoàn.
Với kinh nghiệm nhiều năm làm sản xuất, Hồ Hoài Anh sẽ hỗ trợ thí sinh cuộc thi.
Họ đều là những người có tâm hồn làm đẹp, thích làm đẹp, thích được trải nghiệm, tuy.
Những bức ảnh cực chất, cực hài hước, cực bá đạo đã được cộng đồng mạng chia sẻ rầm.
Không ngờ lấy vợ xong, đàn ông phải chịu nhiều ám ảnh thế này.
Không phải tự nhiên mà tử vi lại chia ra 12 con giáp, đó là vì mỗi một con giáp sẽ.
Đây là con giáp suôn sẻ mọi điều trong 5 năm tới, tiền tài thoải mái, công danh rực.
Yêu thầm 5 năm mới chinh phục được vợ, tôi choáng ngợp sau đám cưới và sự chào đời.
Khi nghe mẹ chồng nói thế, nói thực tôi rất sốc, tôi nghĩ rằng chồng tôi đã qua một.
Yêu thầm 5 năm mới chinh phục được vợ, tôi choáng ngợp sau đám cưới và sự chào đời của cô con gái đẹp như thiên thần. Nào.
Khi nghe mẹ chồng nói thế, nói thực tôi rất sốc, tôi nghĩ rằng chồng tôi đã qua một đời vợ thì mẹ chồng chắc cũng dễ tính.
Chẳng lẽ giờ nói ra bỏ nhau chỉ vì vợ không mua gì cho mình thì chắc thiên hạ sẽ cười vào mặt. Nhưng quả thật, sống bên một.
Khi nghe mẹ chồng nói thế, nói thực tôi rất sốc, tôi nghĩ rằng chồng tôi đã qua một đời vợ thì mẹ chồng chắc cũng dễ tính hơn nhưng ai ngờ.
Chẳng lẽ giờ nói ra bỏ nhau chỉ vì vợ không mua gì cho mình thì chắc thiên hạ sẽ cười vào mặt. Nhưng quả thật, sống bên một người vợ ích kỷ như thế tôi chán lắm rồi.
Bao năm sống cùng nhau tôi cật lực làm ăn, dành dụm tiết kiệm cho gia đình. Tôi không thể ngờ, chồng luôn dè chừng, giấu tiền cho mẹ để làm quỹ riêng chỉ vì sợ tôi sẽ đem tiền cho bên ngoại.
Yêu một người đàn ông có vợ giống như tự lấy dao kề cổ, tiến thêm một bước sẽ mất mạng nhưng chẳng muốn thụt lùi về phía sau.
Tôi đã từng nghĩ anh tử tế, bao dung và đáng mặt đàn ông. Nhưng rốt cục, anh vẫn chỉ là một gã đàn ông ích kỉ. Cuộc sống của tôi như rơi vào địa ngục ngay sau ngày cưới chỉ vì trước đó tôi đã vô tình phạm một sai lầm.
Những ngày tháng lấy chồng, sống chung với mẹ chồng, tôi mới thấu hiểu vì sao các cô con dâu thích ra riêng đến vậy.
Rơi vào hoàn cảnh trớ trêu này, tôi không hề giận đứa em ngốc nghếch mà chỉ hận gã đàn ông cầm thú kia đến tận xương tủy. Tại sao hắn lại có thể đối xử với chị em tôi như vậy?
Mẹ chồng ban đầu cũng vô cùng yêu quý tôi, bà lúc nào cũng chỉ mong chúng tôi cưới nhanh chóng để tôi về làm dâu nhà bà. Thế nhưng về chung sống với nhau rồi, tôi mới nhận được bài học đắng chát, nhưng lúc này đã quá muộn.
Chuyện mẹ chồng nàng dâu có nhiều điều thú vị khi cả hai có những cách đối phó nhau bằng chiêu trò vô hại.
Chỉ với một chiếc quần legging màu nude, các sao Hollywood đã biến chúng thành vũ khí lợi hại để khoe trọn đường cong trên.
Chỉ với một chiếc quần legging màu nude, các sao Hollywood đã biến chúng thành vũ khí lợi hại để khoe trọn đường cong trên cơ thể.
Có hai cô công chúa đáng yêu như thế này, bạn sẽ thỏa sức sáng tạo để làm đẹp cho hai nhóc và cười hạnh phúc với những hành động nhí nhố, dễ thương của bé.
Đoạn video ghi lại giây phút dở khóc dở cười khi 1 chàng trai cố gắng che chắn cho bạn gái vì cô bị tụt quần trong lúc đang chơi trò chơi tại lễ hội Zapote khiến hàng triệu người dùng mạng cười sái quai hàm.
Hình ảnh một cô gái trẻ ăn mặc xuyên thấu, diện áo mỏng tang để lộ cả nội y đang lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội. Nhiều cư dân mạng thể hiện sự bức xúc vì cách ăn mặc phản cảm của thiếu nữ thích khoe da thịt này.
Kỳ Duyên hí hửng livestream chia sẻ bí quyết làm đẹp của mình trên trang cá nhân. Ngay lập tức cô bị người mẫu Trang Trần.
Bén duyên nhau từ khi đóng chung MV Cả một trời thương nhớ, từng đi du lịch cùng nhau, bám nhau như sam và dành cho nhau.
Vợ Xuân Bắc đăng tải hình ảnh bị đánh với nhiều vết thương chảy máu, đồ đạc trong nhà bị đập vỡ gây xôn xao dư luận.
Minh tinh huyền thoại cởi bỏ chiếc khăn tắm, để lộ đường cong gợi cảm trong bộ ảnh vừa được tiết lộ.
Sau scandal tình ái của chồng cũ Chí Nhân, Thu Quỳnh hiện đang làm mẹ đơn thân của một cậu con trai hơn 2 tuổi.
Đài SBS mới đưa tin về tuyên bố của cảnh sát trước vụ kiện xâm hại tình dục liên tiếp chống lại Yoochun. Tuy nhiên, cảnh sát lại đưa ra lời phản bác lại thông tin này.
Hiện tại, thông tin Park Yoochun dính vào nghi án xâm hại tình dục đang khiến netizen xứ Hàn xôn xao.
Với kinh nghiệm nhiều năm làm sản xuất, Hồ Hoài Anh sẽ hỗ trợ thí sinh cuộc thi Hello Yellow hiểu thêm về nhạc lý, cách xử.
Với kinh nghiệm nhiều năm làm sản xuất, Hồ Hoài Anh sẽ hỗ trợ thí sinh cuộc thi Hello Yellow hiểu thêm về nhạc lý, cách xử lý ca khúc và các kỹ năng chơi nhạc cụ.
Trước khi bị mất trí nhớ vĩnh viễn do hàng loạt chấn thương ở đầu như lời bác sĩ tiên lượng, Ben Utecht, cầu thủ bóng bầu dục chuyên nghiệp người Mỹ, đã viết một bài hát để lưu giữ lại những ký ức về vợ và con gái khi anh không còn trí nhớ về những quãng thời gian tươi đẹp đã qua.
Mỹ Linh, Duy Mạnh, Hiền Thục, Trương Quỳnh Anh là những ca sĩ đưa con vào làm diễn viên nhí trong MV của mình.
Dự án mới của nữ diễn viên sinh năm 1986 đang dẫn đầu tỷ lệ người xem tại các đài truyền hình Trung Quốc ở thời điểm hiện tại.
Thành Long và Phạm Băng Băng sẽ tái ngôi trong bộ phim hành động mới có tên Skiptrace phát hành trong hè này.
Cái kết đẹp trọn vẹn của series Hàn gây sốt thời gian vừa qua giúp người xem thỏa mãn mong muốn.
Bộ phim Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh của đạo diễn Victor Vũ được chuyển thể từ truyện dài cùng tên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh. Mặc dù phim bám sát nguyên tác nhưng vẫn có một số điểm khác biệt nhất định.
Họ đều là những người có tâm hồn làm đẹp, thích làm đẹp, thích được trải nghiệm, tuy nhiên, kết qảu mà họ có được lại là mái.
Những bức ảnh cực chất, cực hài hước, cực bá đạo đã được cộng đồng mạng chia sẻ rầm rộ và thích thú.
Một chú chó già quái dị, không có răng đã giành giải Chú chó xấu nhất thế giới tại California, Mỹ.
Nếu chỉ trong một thời gian ngắn mà tìm ra tất cả 9 khuôn mặt trong ảnh này thì IQ của bạn cao ngang thiên tài.
Chương trình 60 phút Mở của nhà báo Tạ Bích Loan xoay quanh việc MC Phan Anh chia sẻ clip cá chết ở Vũng Áng đang gây tranh.
Cậu bé Hồ Văn Cường quê ở Gò Công khiến ba giám khảo Vietnam Idol Kids bật khóc vì giọng hát dân ca truyền cảm và hoàn cảnh.
Chương trình 60 phút Mở của nhà báo Tạ Bích Loan xoay quanh việc MC Phan Anh chia sẻ clip cá chết ở Vũng Áng đang gây tranh cãi dữ dội trong cộng đồng mạng.
Cậu bé Hồ Văn Cường quê ở Gò Công khiến ba giám khảo Vietnam Idol Kids bật khóc vì giọng hát dân ca truyền cảm và hoàn cảnh mưu sinh vất vả.
Cựu cầu thủ bóng đá Song Jong Kook và nữ diễn viên Park Ip Sun đã đệ đơn xin ly hôn sau 9 năm gắn bó. Thông tin này khiến người hâm mộ bàng hoàng và tiếc nuối.
Quần tất là người bạn quen thuộc của chị em trong những ngày trời lạnh. Vừa giữ ấm cơ thể, chiếc quần tất còn khiến bạn.
Ngoài những bộ cánh rực rỡ sắc màu, những kiểu trang điểm bắt mắt, thì mùa Noen năm nay, bạn hãy thử làm mới mình với những.
Bạn đã có ý tưởng trong việc diện đồ trong đêm giáng sinh cho hai bạn chưa? Để giúp bạn dễ dàng chọn lựa trang phục đôi, hãy.
Quần tất là người bạn quen thuộc của chị em trong những ngày trời lạnh. Vừa giữ ấm cơ thể, chiếc quần tất còn khiến bạn trông trẻ trung, gợi cảm hơn rất nhiều nếu biết cách mix đồ.
Ngoài những bộ cánh rực rỡ sắc màu, những kiểu trang điểm bắt mắt, thì mùa Noen năm nay, bạn hãy thử làm mới mình với những mẫu nail cực độc và dễ thương này nhé. Đảm bảo bạn sẽ trở nên cực kì nổi bật.
Không cần quá cầu kỳ, các cô nàng vẫn có thể mặc đẹp để đi chơi Giáng Sinh. Với những chiếc áo len có họa tiết xinh xắn, nhưng phối màu khéo léo sẽ giúp bạn tự tin tỏa sáng đêm Noel.
Áo len là trang phục có khả năng giữ ấm cao, đặc biệt những chiếc áo len nhiều màu sắc lại rất dễ phối đồ. Vì thế mà khiến áo len thường được phái đẹp lựa chọn để đi chơi Noel.
Mùa đông tới rồi, các chàng trai đã tìm cho mình những mẫu áo khoác đẹp để diện trong những ngày thời tiết lạnh giá chưa? Cùng Tạp chí đàn bà điểm danh 5 kiểu áo khoác nam không bao giờ lỗ mốt trong mùa đông dưới đây.
Ngay cả khi thời tiết lạnh, các mỹ nhân Hollywood vẫn chọn cho mình một chiếc áo len nhẹ nhàng vừa đảm bảo ấm áp, vừa thời trang và cũng rất thu hút.
Mùa đông tới rồi, các chàng trai đã tìm cho mình những mẫu áo khoác đẹp để diện.
Không chỉ riêng các cô nàng mà những chàng trai vẫn có thể diện quần yếm thật đẹp và.
Quần tất là người bạn quen thuộc của chị em trong những ngày trời lạnh. Vừa giữ ấm.
Không cần quá cầu kỳ, các cô nàng vẫn có thể mặc đẹp để đi chơi Giáng Sinh. Với.
Áo len là trang phục có khả năng giữ ấm cao, đặc biệt những chiếc áo len nhiều màu.
Noel sắp đến rồi, các mẹ hãy nhanh tay sắm cho bé những bộ đồ đáng yêu hay chiếc mũ.
Giáng sinh sắp tới, các mẹ hãy sắm cho con yêu mình một đôi giày trẻ em để bé cùng.
Giáng sinh đang tới rất gần, chắc chắn các bé đang rất háo hức chờ được nhận quà từ.
Ngoài những bộ cánh rực rỡ sắc màu, những kiểu trang điểm bắt mắt, thì mùa Noen năm.
Những kiểu mặt nạ đi biển này, nếu xét về tính thẩm mĩ thì còn phải suy xét lại, còn.
Những cô nàng có thân hình mũm mĩm thì đừng nên chọn cho mình những bộ trang phục để.
Thời tiết chuyển lạnh báo hiệu một mùa giáng sinh mới đang đến gần. Hãy nhanh chóng.
Trong những ngày đông lạnh giá, diện một chiếc khăn choàng quanh cổ sẽ giúp bạn cảm.
Mắt kiếng Gentle Monster đang thực sự gây sốt với giới trẻ, hãy cùng ngắm bộ sưu tập.
Mùa đông tới rồi, các chàng trai đã tìm cho mình những mẫu áo khoác đẹp để diện trong những ngày thời tiết lạnh giá chưa?.
Không chỉ riêng các cô nàng mà những chàng trai vẫn có thể diện quần yếm thật đẹp và không lỗi mốt. Hãy cùng chiêm ngưỡng.
Đối với các bạn nam gầy thì lựa chọn trang phục không hề dễ dàng vì nếu không biết cách thì những trang phục mà bạn mặc sẽ.
Thay vì làm cho mình đẹp và cuốn hút hơn bằng trang phục, nhiều sao bạn nam hiện nay lại biến mình thành trò hề với những trang phục phản cảm và hết sức kỳ quặc, không giống ai.
Chiếc áo thun hàng hiệu là một trong những món đồ thời trang cực kì quen thuộc với những chàng trai, hay thậm chí là những quý ông. Một chiếc áo thun với quần jeans, quần shorts bạn có thể dễ dàng biến hóa và phối cho mình nhiều phong cách khác nhau từ công sở, tiệc tùng cho đến những buổi dã ngoại, giải trí.
Đối với tín đồ thời trang nam, thì áo Hoodie không thể thiếu trong tủ đồ của họ. Độ trẻ trung, phong cách và luôn hợp thời trang của kiểu áo này luôn cuốn hút các thế hệ thanh niên cả nam và nữ.
Sau Tết, mùa lễ hội vẫn còn tiếp diễn, tạo cơ hội cho tín đồ thời trang biến hóa với các phong cách thể hiện cá tính. Dưới đây là 3 cách phối đồ ấn tượng cho vẻ ngoài bắt mắt, truyền tải dấu ấn bản thân.
Việc kết hợp những phụ kiện thời trang để tạo điểm nhấn cho trang phục không chỉ là điều quan tâm của phái đẹp mà còn cả ở phái mạnh.
Một bộ vest đẹp và vừa vặn không chỉ giúp các quý ông trông điển trai, lịch sự hơn mà còn có thể hoàn toàn có thể che đi những khuyết điểm cơ thể. Sau đây là những gợi ý về kiểu áo vest nam đẹp nên chọn theo từng dáng người dành cho phái mạnh.
Mùa Hạ, luôn là thời điểm để chúng ta thảnh thơi nằm trải dài dưới ánh vàng của nắng và hòa mình vào đại dương trong lành.
Không cần quá cầu kỳ, các cô nàng vẫn có thể mặc đẹp để đi chơi Giáng Sinh. Với những chiếc áo len có họa tiết xinh xắn,.
Áo len là trang phục có khả năng giữ ấm cao, đặc biệt những chiếc áo len nhiều màu sắc lại rất dễ phối đồ. Vì thế mà khiến.
Hồ Ngọc Hà luôn xinh đẹp và cuốn hút khi diện quần jeans.
Những chiếc quần bó sát luôn khiến bạn gò bó khó chịu, vì thế giải pháp với các kiểu quần rộng rãi như quần culottes được rất nhiều bạn gái lựa chọn trong thời gian gần đây.
Bạn đã chuẩn bị đồ cho chuyến đi chơi sắp tới chưa? Nếu vẫn chưa thì bộ sưu tập dưới đây sẽ là gợi ý tuyệt vời dành cho bạn.
Lướt nhẹ qua các bộ thời trang đường phố có thể dễ dàng nhận thấy chiếc áo sơ mi trễ một bên vai cách điệu được rất nhiều phái nữ lựa chọn. Với chiếc áo sơ mi trễ vai, bạn dễ dàng khoe khéo một bờ vai thon một cách kín đáo mà vẫn gợi cảm.
Quần jeans là một trang phục không bao giờ lỗi mốt, hầu như năm nào cũng trở thành xu hướng với nhiều kiểu dáng khác nhau.
Áo khoác len phom dài được rất nhiều các cô nàng sành điệu lựa chọn cho những ngày se lạnh. Chúng vô cùng thời trang và phong cách, nếu như bạn biết kết hợp chúng theo nhiều kiểu khác nhau.
Giáng sinh đang tới rất gần, chắc chắn các bé đang rất háo hức chờ được nhận quà từ người lớn. Bạn đã có ý tưởng gì về món.
Giáng sinh đang tới rất gần, chắc chắn các bé đang rất háo hức chờ được nhận quà từ người lớn. Bạn đã có ý tưởng gì về món quà dành tặng cho các bé chưa? Nếu chưa thì những chiếc cực xin áo khoác cực xinh xắn dưới đây sẽ là gợi ý tuyệt vời dành cho bạn.
Dù đang ở lứa tuổi nhỏ, nhưng các Fashionista nhí đã được đầu tư những bộ trang phục mang đậm phong cách chất lừ.
Thời trang mùa thu cho bé gái khá đa dạng về kiểu dáng lẫn chất liệu từ váy đầm cho đến đồ bộ, đồ ngủ hay áo khoác cho bé thật xinh xắn. Trời vào thu, mẹ nên chọn cho bé nhà mình những bộ quần áo chất liệu thun cotton hay demin có họa tiết hoa cùng với tông màu ấm áp, nhẹ nhàng.
Những kiểu mặt nạ đi biển này, nếu xét về tính thẩm mĩ thì còn phải suy xét lại, còn xét về tính ứng dụng là che nắng thì.
Những kiểu mặt nạ đi biển này, nếu xét về tính thẩm mĩ thì còn phải suy xét lại, còn xét về tính ứng dụng là che nắng thì chắc không sản phẩm nào có thể sánh bằng. Hội chị em tại Trung Quốc hiện đang rất hào hứng với loạt sản phẩm độc đáo này.
Những mẫu váy cưới với phần đuôi dài thướt tha mang đến cho cô dâu vẻ đẹp quý phái, kiều diễm.
Đồng phục gia đình giờ đây không còn xa lạ với cuộc sống hiện đại nữa. Dù có thay đổi nhiều thì 3 mẫu đồng phục gia đình dưới đây vẫn được nhiều người quan tâm nhất.
Sơ mi trắng vẫn luôn là item được quý cô công sở ưa chuộng nhất bởi vẻ đẹp thanh lịch và trẻ trung.
Năng động, sành điệu và trẻ trung là những gì màu áo bomber Jacket mang lại cho bạn trong mùa thu đông năm nay.
Chiêm ngưỡng những mẫu thiết kế lộng lẫy này, chắc chắn bất kỳ cô gái nào cũng phải xiêu lòng.
Bạn muốn mình trở nên thật đẹp và quyến rũ trong ngày trọng đại. Hãy tìm đến những chiếc váy cưới lưng trần. Khoảng lưng trần gợi cảm sẽ khiến cho tất cả mọi người phải ngắm nhìn, ngay cả những khi bạn đã quay bước đi.
Sở hữu thân hình quá khổ, nhiều khuyết điểm,nhưng những cô gái này khiến cả thế giới thời trang ngưỡng mộ với phong cách.
Sở hữu thân hình quá khổ, nhiều khuyết điểm,nhưng những cô gái này khiến cả thế giới thời trang ngưỡng mộ với phong cách thời trang riêng của mình.
10 kiểu trang phục sành điệu dưới đây sẽ giúp cho các cô nàng béo tự tin, thoải mái đi chơi mà không phải lo lộ ra những ngấn mỡ thừa trên cơ thể.
Với những cô nàng có ngoại hình hơi mũm mĩm một chút thì việc chọn quần áo cần phải lưu ý đặc biệt. Bởi nếu biết cách chọn và mix đồ, bạn hoàn toàn có thể giảm đi cả vài kg.
Trong vài năm trở lại đây, trào lưu xăm hoa được đón nhận một cách nồng nhiệt, đặc biệt là phái đẹp. Dù là xăm trắng đen hay xăm màu, xăm hoa luôn mang đến sự bay bổng, nữ tính nhưng cũng rất nổi bật cho các cô gái, góp phần thể hiện tuyên ngôn và cá tính của chủ nhân.
Đừng tước mất sự mặc đẹp của bản thân vì vòng eo thừa mỡ, hãy học cách khắc phục chúng bằng quần áo.
Váy đầm là một trong những trang phục của chị em công sở. Cũng vì tính chất công việc mà chị em phải ngồi nhiều dẫn tới tình trạng béo bụng. Vậy hãy xem bí quyết chọn váy đầm cho người béo bụng dưới đây.
Thời tiết chuyển lạnh báo hiệu một mùa giáng sinh mới đang đến gần. Hãy nhanh chóng chuẩn bị cho mình trang phục đi chơi.
Trong những ngày đông lạnh giá, diện một chiếc khăn choàng quanh cổ sẽ giúp bạn cảm thấy ấm áp và duyên dáng hơn. Cùng điểm.
Mắt kiếng Gentle Monster đang thực sự gây sốt với giới trẻ, hãy cùng ngắm bộ sưu tập Gentle Monster thời trang dành cho các.
phụ kiện hot trend 2017,xu hướng phụ kiện trang sức 2017,xu hướng phụ kiện 2017,xu hướng phụ kiện thu đông 2017,xu hướng phụ.
Nếu muốn trở nên xinh đẹp, thanh lịch và quyến rũ, bên cạnh việc lựa chọn trang phục phù hợp, các chị em đừng nên bỏ qua những loại phụ kiện thời trang dưới đây.
Chỉ với chiếc khăn Turban và một vài kiểu thắt đơn giản, bạn có thể trở nên xinh đẹp và thu hút hơn rất nhiều.
Để những bộ trang phục du lịch hè thêm hoàn hảo thì chiếc khăn vuông là phụ kiện mà các nàng không được bỏ qua.
Những đôi giày cao gót hay xăng đan trang trí ngọc trai đang nổi lên thành một xu hướng trong năm nay.
Bộ sưu tập Valentino fall 2017 không chỉ giới thiệu những bộ trang phục đẹp mà những chiếc túi xách cũng khiến các tín đồ thời trang thực sự mê mẩn vì sự trang nhã, thanh lịch và rất tinh tế.
Bạn cần thiết lập được mối quan hệ vững chắc, và hiểu thấu suy nghĩ của sếp trong lần tiếp xúc đầu tiên.
Sắp đến Tết Nguyên Đán, chị Mai Anh đã lên kế hoạch cân đối chi tiêu để sao cho tiết kiệm một cách hợp lý.
Nếu đang xem xét liệu người đàn ông mình chọn có lối sống gia trưởng hay ích kỷ hay không, bạn chỉ cần nhìn vào 5 dấu hiệu cơ bản sau nhé.
Chỉ một đêm say rượu, mất kiểm soát vào bản thân, tôi bị cô đồng nghiệp chơi cho một vố quá đau. Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là im lặng mà bịt lại cái chuyện dơ xấu này nếu không muốn gia đình tan nát, sự nghiệp đổ bể.
Những tân binh mới đi làm, mới hòa nhập cùng môi trường luôn nghĩ rằng chỉ cần mình nỗ lực hết mình và có năng lực là sẽ thăng tiến, thành công, mặc dù vậy đời chẳng bao giờ là mơ.
Phụ nữ thường nghĩ rằng đó là vì sự tham lam, đàn ông chỉ muốn cơi nới chứ không muốn bớt đi.
Đàn ông muốn có sự nghiệp thành công, cần nỗ lực rèn luyện chính bản thân mình.
Tết âm lịch đang ngày một đến gần, đối với không ít nàng dâu đó thực sự là một nỗi.
Sắp đến Tết Nguyên Đán, chị Mai Anh đã lên kế hoạch cân đối chi tiêu để sao cho tiết.
Nếu đang xem xét liệu người đàn ông mình chọn có lối sống gia trưởng hay ích kỷ hay.
Chỉ một đêm say rượu, mất kiểm soát vào bản thân, tôi bị cô đồng nghiệp chơi cho một.
Khoảng mấy tháng nay, tần suất đồ đạc hỏng vặt trong nhà chị sếp nữ nhiều tới mức,.
Chỉ vì sự ám ảnh thứ quyền lực phù phiếm, tôi đã đánh mất đi đạo đức.
Bạn cần thiết lập được mối quan hệ vững chắc, và hiểu thấu suy nghĩ của sếp trong.
Làm thế nào để có thể gia tăng kỹ năng của mình trong việc đối phó với những người.
Dạo phố cổ những ngày thu, bạn có nhiều lựa chọn ăn vặt hấp dẫn như nộm bò khô, phở.
Giới trẻ ở TP.HCM vốn năng động và luôn dẫn đầu trào lưu của nhiều món ăn vặt nổi.
Không chỉ tổng thống Obama mà rất nhiều du khách khi ghé thăm Việt Nam đều chết mê.
Nếu đang xem xét liệu người đàn ông mình chọn có lối sống gia trưởng hay ích kỷ hay không, bạn chỉ cần nhìn vào 5 dấu hiệu.
Cuộc đời của chúng ta ngắn ngủi. Những ngày xuân của chúng ta còn ngắn ngủi hơn.Vậy mà mỗi khi Tết đến, có hàng triệu cô gái.
Chỉ cần một chút khéo léo và bí quyết, bạn hoàn toàn có thể chinh phục được mẹ chồng, khiến bà yêu thương con dâu như con gái.
Sẽ là một cảm giác vô cùng đáng sợ khi nghĩ về việc một ngày nào đó cuộc hôn nhân không may đổ vỡ. Bởi thế ngay từ khi bắt đầu, mỗi cặp vợ chồng đều cần phải biết cách để giữ gìn tình yêu và hạnh phúc.
Khi bạn mang lòng chung thủy ra cân đong đo đếm, chính là bạn đang xúc phạm người bạn đời của mình.
Hôn nhân mang tới nhiều niềm hạnh phúc khi có một người cùng mình trải qua mọi chuyện. Nhưng có một thực tế là, hôn nhân cũng mang tới nhiều thay đổi không ngờ mà không phải điều gì cũng tích cực.
Những mẫu phụ nữ này rất có sức hút và thường dễ dàng gây chú ý với cánh mày râu ngay từ những lần gặp đầu tiên.
Chẳng phải, nhiều người vẫn luôn miệng nói yêu vợ thương con, chẳng phải vợ đẹp như mộng, con cái xinh xắn thông minh nhưng vẫn ngoại tình? Bởi thế nên đàn bà, dù thế nào cũng nên chừa cho mình một con đường lui.
Chỉ một đêm say rượu, mất kiểm soát vào bản thân, tôi bị cô đồng nghiệp chơi cho một vố quá đau. Nhưng tất cả những gì tôi.
Khoảng mấy tháng nay, tần suất đồ đạc hỏng vặt trong nhà chị sếp nữ nhiều tới mức, một tuần phải tới 2, 3 lần không sự cố.
Chỉ vì sự ám ảnh thứ quyền lực phù phiếm, tôi đã đánh mất đi đạo đức của mình.
Khi tôi đang ân ái mặn nồng với ông sếp bé, thì bất ngờ sếp lớn đẩy cửa phòng bước vào.
Buổi trưa, người ta tưởng Hà về cho con ăn nhưng Hà lại đi nhà nghỉ cùng với sếp. Trưa nào cũng như vậy, sếp cứ về là Hà lại đi, nhưng có ai hay biết gì.
Trong cuộc sống hàng ngày, nếu chịu khó chú ý quan sát, bạn sẽ nhận ra các dấu hiệu của người phụ nữ khi họ đang ngoại tình.
Tôi bắt đầu công việc mới của mình vào năm ngoái và gặp gỡ rồi yêu anh, người làm ở một bộ phận khác.
Đừng vì chuyện tình cảm cá nhân mà ảnh hưởng đến công việc cũng như cơ hội thăng tiến.
Không thể nào khiến tôi làm theo mong muốn, tay sếp quay sang đả kích bêu xấu tôi quyến rũ anh ta với đồng nghiệp và hàng xóm tôi khiến tôi lao đao.
Tôi sẵn sàng chiều lòng sếp của chồng bất cứ khi nào anh ta muốn. Chỉ cần kiếm được một khoản tiền kha khá tôi sẽ dừng lại.
Làm thế nào để có thể gia tăng kỹ năng của mình trong việc đối phó với những người khó chơi trong môi trường làm việc của.
Những tân binh mới đi làm, mới hòa nhập cùng môi trường luôn nghĩ rằng chỉ cần mình nỗ lực hết mình và có năng lực là sẽ.
Đi làm, mọi người sợ nhất là làm mất lòng sếp vì điều đó ảnh hưởng trực tiếp tới công việc mình đang làm. Những bí quyết này sẽ giúp mọi người tạo được thiện cảm với cấp trên của mình.
Ngoài việc nỗ lực từ chính bản thân, thì ở cạnh những người này sẽ giúp thành công đến gần hơn.
Khi có bản lĩnh, bạn vừa giữ được lập trường trong công việc, vừa có thể xây dựng các mối quan hệ đồng nghiệp trở nên tốt đẹp hơn.
Nếu bạn chỉ tỏ ra thân thiết với người có hoàn cảnh khá giá mà tỏ ra lạnh nhạt với những người khó khăn, bạn sẽ không được yêu mến. Thái độ tôn trọng mọingười là rất quan trọng.
Người biết cách giao tiếp hiệu quả bằng việc sử dụng tín hiệu phi ngôn ngữ này có chỉ số EQ cao hơn.
Cuộc đời mỗi con người chúng ta nên dùng tấm lòng khoan dung độ lượng để tha thứ cho ba người sau.
Giới trẻ ở TP.HCM vốn năng động và luôn dẫn đầu trào lưu của nhiều món ăn vặt nổi tiếng.
Không chỉ tổng thống Obama mà rất nhiều du khách khi ghé thăm Việt Nam đều chết mê những món ăn đường phố tại đây. CNN đã.
Không chỉ tổng thống Obama mà rất nhiều du khách khi ghé thăm Việt Nam đều chết mê những món ăn đường phố tại đây. CNN đã tổng hợp và đưa ra 10 món ăn nhất định phải thử khi ghé thăm Hà Nội.
Những ngày Sài Gòn nắng như đổ lửa, còn chờ gì mà không đi giải nhiệt với những món đồ uống siêu hot này.
Khi thời tiết bắt đầu chuyển sang mùa đông, còn gì tuyệt vời hơn khi được cùng đồng nghiệp thưởng thức những món ăn vặt ngon mê ly dưới đây.
Bánh chuối chiên, bánh su nhân kem, bánh gối, bánh quẩy, ngô luộc là những món ăn vặt ngon, được rất nhiều dân công sở ưa thích trong những ngày đông lạnh giá.
Ăn vặt là thú vui của dân văn phòng những lúc rảnh rổi. Hãy cùng điểm qua những món ăn vặt ngon, bổ, rẻ khiến dân công sở mê tít dưới đây.
Hà Nội đang vào mùa lạnh. Đi khắp 36 phố phường, bạn đều có thể dễ dàng tìm được những món ăn cực ngon để thưởng thức trong.
Dịp nghỉ Tết Dương lịch kéo dài 3 ngày, từ 30.12.2017 đến 1.1.2018. Thời tiết miền Bắc có mưa rải rác, Nam Bộ trời mát mẻ,.
Hà Nội đang vào mùa lạnh. Đi khắp 36 phố phường, bạn đều có thể dễ dàng tìm được những món ăn cực ngon để thưởng thức trong tiết trời này.
Dịp nghỉ Tết Dương lịch kéo dài 3 ngày, từ 30.12.2017 đến 1.1.2018. Thời tiết miền Bắc có mưa rải rác, Nam Bộ trời mát mẻ, còn các tỉnh miền Trung có mưa vừa đến rất to.
Không khí lạnh đang suy yếu nên từ nay đến đêm Noel thời tiết miền Bắc không mưa, trời rét nhẹ, rất thuận cho người dân chào đón Noel.
Rắn, chuột và bò là 3 con vật được người dân Ấn Độ cực kì tôn sùng. Với họ, chúng còn quan trọng hơn cả mạng sống. Do đó, đến Ấn Độ, bạn cũng phải nhớ kĩ những điều này để đừng làm hại đến chúng nhé.
Hình ảnh chú gấu Bắc Cực gầy trơ xương, lục lọi đồ ăn trong thùng rác trên một hòn đảo băng tan gần hết đã khiến cho nhiếp ảnh gia bật khóc.
Massga luôn là phương pháp được tất cả mọi người yêu thích. Sau một ngày làm việc mệt mỏi, việc massage sẽ giúp cơ thể được thư giãn tuyệt đối.
Mỗi khi có một người trong gia đình qua đời, phụ nữ ở bộ tộc Dani tự vào rừng, chặt đứt ngón tay của mình bằng rìu. Đối với người Dani, hành động tự chặt ngón tay tượng trưng cho sự tưởng nhớ, tiếc thương những người đã chết của họ.
Quốc gia nổi trên biển này sẽ được hoàn thành vào năm 2020, với đầy đủ nhà cửa, điện, đường, trường, trạm không khác gì một đất nước trên mặt đất.
Hà Nội đang vào mùa lạnh. Đi khắp 36 phố phường, bạn đều có thể dễ dàng tìm được.
Rắn, chuột và bò là 3 con vật được người dân Ấn Độ cực kì tôn sùng. Với họ, chúng.
Nhật Bản là Quốc Gia luôn chứa đựng những điều đầy bất ngờ và thú vị. Họ có đảo thỏ.
Emma là một phôi thai đông lạnh lâu nhất từ trước tới giờ. Phôi thai của Emma được.
Mỗi khi có một người trong gia đình qua đời, phụ nữ ở bộ tộc Dani tự vào rừng, chặt.
Cùng bạn đến một quán bar và nhậu say mèm, anh Mihai Danciu, công dân nước Romania.
Có những sự vật, hiện tượng, đối với người này là bình thường, nhưng với người khác.
Hình ảnh chú gấu Bắc Cực gầy trơ xương, lục lọi đồ ăn trong thùng rác trên một hòn.
Có những điều bạn buộc phải dạy con để tự cứu lấy mạng sống khi không có người lớn.
Khi nạn bắt cóc trẻ em đang trở nên đáng báo động hơn bao giờ hết như hiện nay,.
Miền Bắc sẽ tiếp tục ấm lên trong vài ngày trước khi đón một đợt không khí lạnh rất.
Dịp nghỉ Tết Dương lịch kéo dài 3 ngày, từ 30.12.2017 đến 1.1.2018. Thời tiết miền.
Theo tục lệ người Việt Nam, cứ mỗi dịp xuân về Tết đến các gia đình lại làm cơm cúng.
Điều mọi người cần chú ý đầu tiên là bàn thờ phải nhìn về hướng Nam. Đây là hướng.
Rắn, chuột và bò là 3 con vật được người dân Ấn Độ cực kì tôn sùng. Với họ, chúng còn quan trọng hơn cả mạng sống. Do đó,.
Massga luôn là phương pháp được tất cả mọi người yêu thích. Sau một ngày làm việc mệt mỏi, việc massage sẽ giúp cơ thể được.
Nhật Bản luôn là điểm đến hấp dẫn được nhiều người yêu thích. Ngoài những danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Nhật Bản, bạn nên dành thời gian đến thăm đảo Tashirojima. Hòn đảo xinh đẹp này là nơi cư trú của hàng nghìn con mèo vô cùng dễ thương.
Việt Nam đã được tạp chí National Geographic đưa vào danh sách những điểm đến hấp dẫn nhất trong mùa thu.
Người Trung Quốc để một chiếc ghế trống trên bàn ăn còn người Singapore kiêng chụp ảnh và bơi lội trong tháng 7 âm lịch.
Huế luôn luôn là điểm đến ưu tiên của mọi du khách mỗi khi đến các dịp nghỉ lễ. Dịp Quốc khánh này, hãy cập nhật ngay 5 địa điểm vừa ăn chơi vừa du lịch tuyệt vời nhất tại Huế và tận hưởng kỳ nghỉ.
Đà Lạt không chỉ hấp dẫn bởi là thành phố ngàn hoa, thành phố của sương phủ mà còn hấp dẫn du khách bởi nền ẩm thực vô cùng phong phú với những món ngon dân dã.
Băng tan, cháy rừng và nhiệt độ tăng nhanh đang đe dọa tới các hệ sinh thái và điểm du lịch nổi tiếng khắp thế giới.
Nếu là người yêu thích du lịch biển, bạn có thể đến Thái Lan nơi có những địa danh thích hợp với những sở thích khác nhau của du khách trên khắp thế giới.
Khách sạn không gian mở ở Thụy Sĩ thu hút rất đông du khách, cho dù nó không có trần hay tường và nhà vệ sinh.
Mỗi khi có một người trong gia đình qua đời, phụ nữ ở bộ tộc Dani tự vào rừng, chặt đứt ngón tay của mình bằng rìu. Đối với.
Cùng bạn đến một quán bar và nhậu say mèm, anh Mihai Danciu, công dân nước Romania bàng hoàng khi thức giấc tại một địa điểm.
Vì lời của cha xứ, cho rằng, nếu không tắm sẽ sinh được con trai, ông Ông Kailash Hinch 70 tuổi đến từ Ấn Độ không hề đụng.
Cùng bạn đến một quán bar và nhậu say mèm, anh Mihai Danciu, công dân nước Romania bàng hoàng khi thức giấc tại một địa điểm cách nhà tới tận 2.700km. Điều đáng nói là anh không hiểu mình lưu lạc đến thủ đô nước Anh bằng cách nào.
Vì lời của cha xứ, cho rằng, nếu không tắm sẽ sinh được con trai, ông Ông Kailash Hinch 70 tuổi đến từ Ấn Độ không hề đụng đến nước trong suốt 42 tuổi. Ông được mệnh danh là người đàn ông hôi nhất thế giới.
Sở hữu của quý dài nhất thế giới, ông Roberto Esquivel Cabrera vừa tự hào lại vừa khổ sở, bởi ông không thể có được đời sống bình thường như những người khác, nhất là đời sống tình dục.
Hàng triệu chú cua đỏ sơ sinh đã tạo ra một cuộc di cư đầy ấn tượng. Thoạt nhìn, bạn sẽ tưởng tượng đây là quang cảnh đáng sợ của một vùng đất chứa đầy bùn đỏ. Thế nhưng, khi phát hiện ra đám bùn đang di chuyển này thực chất là những chú cua nhỏ xinh, bạn sẽ thấy thật sự thú vị.
Ngoài nhiều bình đựng bộ phận cơ thể người rải rác trong căn nhà, cơ quan điều tra còn tìm ra một số video hướng dẫn chế biến các món ăn từ thịt người của cặp đôi ác nhân này.
Tân lang, tân nương dân tộc Tidong, Indonesia không được phép đi ra khỏi nhà, đặc biệt, không được đi vệ sinh trong 3 ngày liên tiếp sau khi cưới.
Họ đã nuôi 4 đứa con trưởng thành trong một hang động hoang sơ, nơi họ coi là mái ấm của mình.
Sau khi đứa con trai cũng qua đời, người đàn ông ở Trung Quốc đã quyết định giữ xác con trong tủ lạnh để có thể nhìn và trò chuyện mỗi khi thấy nhớ.
Hố nước Dahab Blue Hole nằm cạnh bờ biển bán đảo Sinai, cách thành phố Dahab vài km về phía bắc Ai Cập bị coi là vùng nước nguy hiểm nhất với thợ lặn.
Có những sự vật, hiện tượng, đối với người này là bình thường, nhưng với người khác lại trở thành nỗi ám ảnh, khiến cơ thể.
Vì muốn níu giữ tuổi thanh xuân, muốn cải lão hoàn đồng nên nữ quý tộc Elizabeth Bathory đã không ngần ngại giết chết các.
NASA xác nhận, có thể tồn tại hành tinh thứ 9 với khối lượng lớn gấp 10 lần Trái Đất và quay quanh Mặt Trời.
Xác ướp 900 tuổi vẫn giữ nguyên tóc và lông mi, hay xác ướp bé gái trải qua 5 thế kỉ vẫn nguyên vẹn, trông như đang ngủ là những bí ẩn mà đến nay giới khoa học vẫn chưa tìm được lời giải đáp.
Có rất nhiều điều kiêng kỵ được mọi người lan truyền không nên làm trong tháng cô hồn, trong đó có kiêng cắt tóc. Tại sao vậy?
Trong tháng 7 cô hồn, không ít gia chủ mua nhiều vàng mã để cúng xá vong nhân. Tuy nhiên, không phải ai cũng hiểu việc đốt vàng mã như thế nào cho đúng trong tháng Cô hồn.
Theo thuyết nhà Phật, những linh hồn bị đày đọa phải mang một thực quản nhỏ hẹp chỉ có thể ăn cháo loãng chứ không thể nuốt được thức ăn thông thường.
Dân gian quan niệm rằng, tháng cô hồn là tháng của ma quỷ. Không chỉ người lớn mà trẻ em cũng nên kiêng kỵ để tránh gặp những vấn đề không hay về sức khỏe.
Tháng 7 âm lịch Quỷ Môn Quan mở cửa, ma quỷ rình rập khắp nơi, bạn đã biết những điều cấm kị trong tháng cô hồn chưa? Đừng dại dột để ma quỷ bám theo mình nhé.
Hình ảnh chú gấu Bắc Cực gầy trơ xương, lục lọi đồ ăn trong thùng rác trên một hòn đảo băng tan gần hết đã khiến cho nhiếp.
Có những điều bạn buộc phải dạy con để tự cứu lấy mạng sống khi không có người lớn bên cạnh.
Khi nạn bắt cóc trẻ em đang trở nên đáng báo động hơn bao giờ hết như hiện nay, những kỹ năng tự vệ này là điều cha mẹ nào.
Kỹ năng sinh tồn rất quan trọng đối với một đứa trẻ khi không may bị thương hay không có người lớn ở bên cạnh. Đó là những.
Kỹ năng sinh tồn rất quan trọng đối với một đứa trẻ khi không may bị thương hay không có người lớn ở bên cạnh. Đó là những kỹ năng đơn giản và rất cần thiết trong cuộc sống nhưng không phải bố mẹ nào cũng ý thức được để dạy con.
Sinh, lão, bệnh, tử là lẽ tất nhiên nhưng đôi khi cuộc sống đặt ra cho ta khá nhiều thử thách nguy hiểm và rắc rối, muốn bảo toàn tính mạng, vượt qua và vui vẻ sống tiếp buộc chúng ta phải tự thân vận động.
Trong vụ cháy chung cư cao 27 tầng ở London, Anh, các nhân chứng cho biết có một người đàn ông đã ôm tấm nệm nhảy xuống từ tầng cao nhất sau khi nỗ lực la hét cầu cứu trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, các chuyên gia về sinh tồn cho rằng đây không phải là cách nên làm để sống sót trong đám cháy nhà cao tầng.
Chuyện không may không ai nói trước được nên các bạn đề phòng thì vẫn hơn nhé.
Các bố mẹ xin đừng chủ quan, đừng đợi đến khi con mình xảy ra chuyện rồi mới dạy trẻ các kỹ năng trong cuộc sống. Hãy dạy cho trẻ những cách xử lý tình huống để giúp trẻ không rơi vào các tình huống xấu có thể xảy ra.
Trong cuộc sống có rất nhiều tình huống xấu, bất ngờ có thể xảy ra mà bạn không thể lường trước được. Nếu lúc đó không có ai bên cạnh, mọi người không có mặt kịp thời thì bạn buộc phải học cách tự cứu lấy bản thân. Hãy tham khảo một số kỹ năng đơn giản dưới đây để có thể áp dụng khi xảy ra tình huống nguy hiểm.
Hãy trang bị kiến thức cần thiết để có thể thoát thân khi gặp tai nạn bất ngờ có thể xảy ra khi đi phượt nhé.
10 kỹ năng tồn tại dưới đây cùng sự chuẩn bị ban đầu sẽ giúp bạn tồn tại và nhanh chóng tìm được sự trợ giúp, nếu không may lạc vào rừng sâu.
Yamato Tanooka, cậu bé Nhật 7 tuổi bị mất tích gần 1 tuần trong khu rừng nơi cậu bị bố mẹ bỏ lại để phạt tội ném đá vào người khác được tìm thấy trong trạng thái an toàn và lành lặn. Điều này đã khiến tất cả mọi người theo dõi từ đầu câu chuyện thở phào và kinh ngạc.
67 triệu năm trước, một con khủng long chết và biến thành hóa thạch, gây ra một cuộc tranh cãi trong nhiều năm gần đây.
Những trường hợp khẩn cấp luôn có khả năng xảy ra bất ngờ, nên khách du lịch cần trang bị một số kỹ năng và vật dụng để giữ an toàn dù tới bất cứ đâu.
Không khí lạnh đang suy yếu nên từ nay đến đêm Noel thời tiết miền Bắc không mưa, trời rét nhẹ, rất thuận cho người dân chào.
Các tỉnh miền Bắc trưa, chiều nắng mạnh, nhiều nơi lên 34 độ C, trong khi Sa Pa bắt đầu se lạnh về đêm.
Một người đàn ông chung tình, chân thành sẽ có những đặc điểm nhận diện sau, chị em hãy tự kiểm chứng.
Trong hôn nhân, sự chung thủy của người phụ nữ còn quan trọng hơn cả sinh mạng của họ. Một khi đã bước chân vào con đường.
Trong hôn nhân, sẽ không ai đủ kiên nhẫn đợi ai và không phải ai cũng tự nhận thức mình phải cho đi khi được nhận quá nhiều.
Trong hôn nhân, sự chung thủy của người phụ nữ còn quan trọng hơn cả sinh mạng của họ. Một khi đã bước chân vào con đường ngoại tình, họ sẽ đánh mất bản thân, vấp phải sự khinh miệt của người đời.
Đàn bà trước khi muốn ngoại tình, hãy thử nghĩ liệu có thể chấp nhận mất hầu như tất cả mà chỉ được đôi chút ít ỏi không bền lâu?
Gây tranh cãi khi chia sẻ tiền ăn của 4 mẹ con mỗi ngày chỉ hết 50.000 đồng, mẹ bỉm sữa ở Bắc Giang chính thức lên tiếng.
Đôi khi có một cuộc tranh luận không có nghĩa là hôn nhân của bạn tồi tệ. Tuy nhiên cách ứng xử khi có mâu thuẫn mới chính là điểm mấu chốt mà bạn cần phải quan tâm. Làm sao để giải quyết xung đột một cách khéo léo, xử lí được vấn đề mà không làm ảnh hưởng tới tình cảm vợ chồng?
Là một người vợ khôn khéo và tinh tế, bạn cần phải biết cách duy trì ngọn lửa yêu thương trong lòng chồng dù đã kết hôn bao nhiêu năm đi chăng nữa.
Sau 2 năm nhẫn nhịn, chịu đủ mọi uất ức trong gia đình, trong lúc tức giận, cô con dâu lấy luôn cốc phang vào đầu cả chồng lẫn mẹ chồng nhập viện.
Dưới đây là những thời điểm nguy hiểm đàn ông rất dễ ngoại tình, phụ nữ phải biết để đề phòng.
Vừa dứt lời, thằng bé ôm chặt lấy tôi rồi khóc nức nở. Bỗng tim tôi như thắt lại. Những lời của con khiến tôi nhận ra bản thân mình đã đánh mất một thứ gì đó rất quan trọng.
Cách duy nhất để xoa dịu nỗi đau bị phản bội chính là hãy mạnh mẽ đứng lên nhé. Hãy yêu lấy bản thân mình và đừng làm điều dại dột.
Đàn bà dại chính là tự đánh cược đời mình mà phân thắng thua với vợ con của đàn ông.
Cứ mỗi mùa Trung thu, lại nhớ về cái lồng đèn bố làm năm nào, con mới nhận ra rằng,.
Phụ nữ là những người khá nhạy cảm và hay bị tổn thương. Khi cảm thấy chồng không.
Gây tranh cãi khi chia sẻ tiền ăn của 4 mẹ con mỗi ngày chỉ hết 50.000 đồng, mẹ bỉm.
Không dành thời gian cho con cái, phó mặc việc chăm con cho vợ nên khi cho chuyện.
Không chỉ được phái nữ ngưỡng mộ bởi vẻ điển trai và quyền lực, Thủ tướng Canada còn.
Đàn bà trước khi muốn ngoại tình, hãy thử nghĩ liệu có thể chấp nhận mất hầu như tất.
Đây là những lý do khiến đàn ông dần mất hứng chăn gối với vợ, phụ nữ cần phải biết.
Hai cô gái cho biết, họ hầu như không dùng đến chất bôi trơn vì chỉ cần vuốt ve, tạo.
Bật mí những thói quen chị em nào cũng thích làm sau khi ân ái mà ít người đàn ông.
Đàn bà dại chính là tự đánh cược đời mình mà phân thắng thua với vợ con của đàn ông đã có vợ. Đã mang thân phận nhân tình,.
Cứ mỗi mùa Trung thu, lại nhớ về cái lồng đèn bố làm năm nào, con mới nhận ra rằng, đó là cái lồng đèn rực rỡ nhất, đẹp.
Nhìn bức ảnh chồng rơi nước mắt khi cô đồng nghiệp rời cơ quan, tôi không hiểu anh đang nghĩ gì..
Đàn bà dại chính là tự đánh cược đời mình mà phân thắng thua với vợ con của đàn ông đã có vợ. Đã mang thân phận nhân tình, đừng mong thắng, đừng cầu thiên trường địa cửu.
Cứ mỗi mùa Trung thu, lại nhớ về cái lồng đèn bố làm năm nào, con mới nhận ra rằng, đó là cái lồng đèn rực rỡ nhất, đẹp nhất, không có cái nào có thể sánh bằng.
Em không ngây thơ như vẻ ngoài của em, mỗi lần về nhà em đều khiến tôi thở không ra hơi.
Cuộc hôn nhân của tôi với nàng suốt một năm qua thực ra rất hạnh phúc, chỉ có một vấn đề mà tôi vẫn chưa biết làm thế nào.
Tôi đã lấy chồng được 3 năm, chúng tôi có một con trai. Tuy chồng tôi không đẹp trai nhưng cao to và điềm đạm. Chúng tôi đã kết hôn chỉ vì trong ngày sinh nhật của tôi, chúng tôi đã quan hệ mà không có biện pháp an toàn, khiến tôi mang thai.
Bao nhiêu lần nín nhịn là bấy nhiêu lần em chồng càng lên mặt hỗn láo, quả thực sống trên đời tôi chưa thấy ai ăn nói xấc xược như em chồng.
Sống chung với mẹ chồng khiến Minh thừa hiểu sẽ có những va chạm thế nhưng, tính cách quái gở của mẹ chồng càng ngày càng khiến Minh ngột thở và áp lực.
Em sẽ chẳng bao giờ ngờ được, 5 năm gắn bó, 5 năm tình cảm, thậm chí chuẩn bị đến ngày em được mặc váy cưới, anh vẫn có thể tàn nhẫn rời bỏ em.
Chồng tôi chẳng giống đa phần cánh đàn ông. Anh nói nhiều kinh khủng và hay giận dỗi kiểu trẻ con. Cứ giận vợ là anh lên mạng xã hội kể xấu tôi.
Khi sai mười mươi cũng không bao giờ biết nói từ xin lỗi vì cái tôi cao ngất trời.
Thấy Hiền ngủ 11 giờ trưa vẫn chưa dậy, mẹ chồng cô liền gọi điện mách tiếng cho mẹ Hiền. Đến lúc lên phòng thì mới biết sự thật.
Phụ nữ là những người khá nhạy cảm và hay bị tổn thương. Khi cảm thấy chồng không còn yêu thương mình, phụ nữ thường đau.
Đôi khi có một cuộc tranh luận không có nghĩa là hôn nhân của bạn tồi tệ. Tuy nhiên cách ứng xử khi có mâu thuẫn mới chính.
Đời này, đừng quan trọng ai tới mức nghĩ rằng mình không bỏ được, cũng đừng mang đức hy sinh ra làm tiền đề của khổ đau, phải nhớ, người nào yêu nhiều, người đó thiệt, kẻ nào giỏi tha thứ, kẻ đó sẽ thua.
Không một ai muốn hôn nhân đổ vỡ, đặc biệt là phụ nữ. Vết thương lòng từ việc gia đình đứt gánh giữa đường thường khá lớn và phải mất nhiều thời gian để phục hồi. Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc bạn phải mãi cam chịu, sống khổ nhục bên một người chồng không xứng đáng.
Hãy coi đàn ông là những chai nước giải khát, tùy vào khẩu vị mà bạn chọn nước có ít ga hay nhiều ga, ngọt ngào hay nhiều màu sắc.
Không phải cuộc hôn nhân đổ vỡ nào cũng do bạn đời không chung thủy, có rất nhiều lý do đẩy một gia đình tới đường cùng là ly dị. Biết và hiểu những lý do này để giữ lửa cuộc hôn nhân của chính mình.
Ghen tuông đến mức quái đản, người chồng 32 tuổi này sẵn sàng đánh đập vợ khi có bất kì ai live hoặc bình luận về ảnh của cô trên facebook. Sự việc trên đã khiến cộng đồng mạng tại Uruguay vô cùng phẫn nộ.
Trong đời sống hôn nhân luôn có đủ mọi cung bậc tình cảm, hạnh phúc, yêu thương nồng nàn và tất nhiên cả những bất hòa nữa. Làm thế nào để vượt qua xung đột và níu giữ được tình yêu của người đàn ông cho dù trải qua nhiều năm tháng?
Không dành thời gian cho con cái, phó mặc việc chăm con cho vợ nên khi cho chuyện không vừa ý với con, các ông bố lúc nào.
Không chỉ được phái nữ ngưỡng mộ bởi vẻ điển trai và quyền lực, Thủ tướng Canada còn khiến bất cứ ai cũng cảm thấy khâm phục.
Không chỉ được phái nữ ngưỡng mộ bởi vẻ điển trai và quyền lực, Thủ tướng Canada còn khiến bất cứ ai cũng cảm thấy khâm phục vì cách dạy dỗ 3 nhóc con của mình.
Nhiều bậc phụ huynh không hề biết rằng cách nuôi dạy con của mình đang khiến con mắc phải một hội chứng rất nguy hiểm cho sự phát triển của trẻ.Cách nuôi dạy con ngoan ngoãn, giỏi giang mà nhiều phụ huynh đã áp dụng thành công 3 điều quan trọng khi nuôi dạy con, số 2 ít cha mẹ Việt làm được Những định hướng nuôi dạy con bố mẹ phải thay đổi ngay từ đầu để giúp trẻ thành công.
Cha mẹ nào cũng mong con mình trưởng thành, khôn lớn. Tuy nhiên, để lại cho con gia tài bạc tỷ, không bằng giúp con dưỡng thành những thói quen tốt đẹp, giúp con vững bước trên đường đời.
Cha mẹ luôn muốn mang đến cho con cái những điều tốt nhất. Tuy nhiên, trong cuộc sống hàng ngày, một số thói quen nuôi dạy con lại không mang lại tác dụng như cha mẹ vẫn tưởng, thậm chí còn dẫn đến hậu quả không tốt.
Cậu bé ăn 5 bữa một ngày và phải nghỉ học vì không thể đi bộ bình thường được như mọi người.
Con trai được hưởng nhiễm sắc thể X từ mẹ và Y từ bố, nhưng chỉ có nhiễm sắc thể X là có các gene thông minh.
Cảnh sát và đội cứu hộ Nhật Bản đang tìm kiếm một cậu bé 7 tuổi sau khi em bị bố mẹ phạt, bỏ lại một mình trong rừng sâu.
Mang bầu tự nhiên rồi sinh cùng lúc 4 bé gái, suốt 4 năm qua chị Nguyễn Thị Tình cho biết mình chưa có ngày nào được nghỉ ngơi vì quần quật chăm con.
Đàn bà trước khi muốn ngoại tình, hãy thử nghĩ liệu có thể chấp nhận mất hầu như tất cả mà chỉ được đôi chút ít ỏi không bền.
Theo tinh thần Phật giáo, vợ chồng đến với nhau là do duyên số, có mang nghiệp, mang nợ với nhau, chứ không hề tự nhiên mà lấy nhau được.
Tôi phục những người phụ nữ có thể sống cùng với người chồng phản bội mình, vì tôi không thể làm được điều đó.
Là một người vợ khôn ngoan, bạn nên áp dụng những chiêu này để ngăn chặn ý nghĩ ngoại tình của chồng. Khi bạn làm đúng, trở thành một người vợ tốt, tạo dựng được sự gắn kết vợ chồng thì chắc chắn không kẻ thứ ba nào có thể chen chân vào gia đình bạn.
Tha thứ và tiếp tục hôn nhân với một người chồng từng ngoại tình không phải là lựa chọn dễ dàng nhưng vẫn có rất nhiều phụ nữ chấp nhận.
Từ một gã đàn ông đào hoa, vợ đẹp, con xinh, bao nhân tình vây quanh, trong phút chốc tôi khánh kiệt, trắng tay chỉ vì màn trả thù tình của vợ.
Khi có một mối quan hệ ngoài luồng, đàn ông luôn tìm mọi cách để che giấu. Nếu tinh ý, phụ nữ vẫn có thể phát hiện ra dấu hiệu đáng ngờ này.
Hương không thể ngờ được, chồng cô đã lừa dối cô suốt một năm nay.
Là một người vợ khôn khéo và tinh tế, bạn cần phải biết cách duy trì ngọn lửa yêu thương trong lòng chồng dù đã kết hôn bao.
Khép lại một năm cũ, chào đón năm mới sắp sang, để cải thiện tình cảm vợ chồng, dưới đây là những điều mà bạn cần thay đổi.
Cách chúng ta nói chuyện với người bạn đời của mình cũng chứng tỏ tình yêu thương và sự tôn trọng của mình dành cho họ.
Khép lại một năm cũ, chào đón năm mới sắp sang, để cải thiện tình cảm vợ chồng, dưới đây là những điều mà bạn cần thay đổi để hôn nhân luôn ngập tràn hạnh phúc.
Chỉ cần có vật này trong nhà tiền vào như nước lũ, gia đình hạnh phúc mấy chốc mà thành đại gia.
Đây là những lý do khiến đàn ông dần mất hứng chăn gối với vợ, phụ nữ cần phải biết ngay.
Hai cô gái cho biết, họ hầu như không dùng đến chất bôi trơn vì chỉ cần vuốt ve, tạo khoái cảm trên cơ thể bằng tay hay.
Quan hệ vào thời điểm này đảm bảo cả 2 lên đỉnh, thoả mãn hơn bất cứ lúc nào các cặp đôi muốn thăng hoa hãy lưu lại ngay.
Những thói quen phổ biến như thức khuya, stress, để điện thoại ở túi quần, đang giết dần, giết mòn tinh trùng mà cánh mày râu không hay biết.
5 kiểu tóc đẹp phù hợp với trang phục áo dài truyền thống dưới đây sẽ làm tôn vinh lên nét đẹp dịu dàng của các cô giáo.
Không ít phụ huynh và các em học sinh đang băn khoăn không biết tặng quà gì cho cô giáo nhân ngày Nhà giáo Việt Nam. Vậy tại sao bạn không tặng cô giáo mà mình yêu quý chiếc áo dài truyền thống đầy thướt tha?
Sau khi sinh bé Thỏ, người đẹp ngày càng trẻ đẹp và sành điệu hơn. Vốn là một trong những siêu mẫu hàng đầu của showbiz Việt, Xuân Lan có khả năng kiếm tiền không kém bất kỳ một đấng mày râu nào. Chính vì thế, bé Thỏ được nuôi dưỡng dưới bàn tay của người mẹ bằng những điều kiện tốt nhất.
Sở hữu hai đứa con mang vẻ đẹp lai Tây, Elly Trần khiến người hâm mộ không khỏi trầm trồ khi vừa là một người phụ nữ xinh đẹp, vừa là một người phụ nữ giỏi giang có thể chăm lo chu toàn cuộc sống của hai đứa con đáng yêu của mình.
Thu Vũ, nữ giám khảo cuộc thi sắc đẹp trong đoạn clip gây bão, đăng quang ở cuộc thi.
Giữ đúng lời hứa sẽ viết một ca khúc dành riêng cho các cầu thủ và fan bóng đá Việt.
Một chú chó già quái dị, không có răng đã giành giải Chú chó xấu nhất thế giới tại.
Nhờ sự may mắn, khôn ngoan những nàng giáp sau sẽ kiếm tiền cực đỉnh, bỗng chốc trở.
Chẳng lẽ giờ nói ra bỏ nhau chỉ vì vợ không mua gì cho mình thì chắc thiên hạ sẽ.
Với chiều cao và cân nặng của bạn thì lên kế hoạch tăng cân tăng cơ là điều rất hợp lý. Tuy nhiên, nếu bạn đã cố gắng tập luyện Gym trong một thời gian nhưng lại không thấy kết quả thì có thể là do 2 nguyên nhân. Thứ nhất là do bạn tập luyện sai phương pháp. Và thứ hai có thể là do bạn tập luyện nhưng không kết hợp với chế độ dinh dưỡng tăng cân tăng cơ phù hợp.
Ngoài ra, để cho kế hoạch tăng cân tăng cơ diễn ra thuận lợi và nhanh chóng đạt được kết quả như mong muốn thì bạn nên sử dụng thêm TPCN hỗ trợ tăng cân tăng cơ. Và trên thị trường hiện nay có rất nhiều các thực phẩm chức năng tăng cân tăng cơ đến từ nhiều thương hiệu khác nhau. Vì thế, bạn nên chọn mua sản phẩm có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, đã được kiểm định về chất lượng, được nhiều người tin tưởng sử dụng và được chiết xuất từ các thành phần tự nhiên.
Chuyên mục Tăng Cân khuyên bạn nên mua và sử dụng TPCN hỗ trợ tăng cân Weight Gain Plus. Bởi trong các sản phẩm TPCN hỗ trợ tăng cân hiện nay thì sản phẩm Weight Gain Plus đã được cấp giấy phép xác nhận nhận lưu hành toàn quốc, nhận được nhiều sự tin dùng từ phía người sử dụng về hiệu quả, chất lượng và vấn đề an toàn đối vóc dáng và sức khỏe.
Đặc biệt, viên uống tăng cân tăng cơ Weight Gain Plus chứa thành phần dinh dưỡng vượt trội có nguồn gốc từ thiên nhiên, giúp tăng cường cảm giác thèm ăn, tạo cảm giác ngon miệng, từ đó bạn sẽ ăn được nhiều, tăng khả năng hấp thu tối đa chất dinh dưỡng, cải thiện cân nặng nhanh chóng cho người gầy, hỗ trợ người gầy lên cân khỏe mạnh.
Dưới đây là các loại hạt giàu dinh dưỡng giúp có một làn da đẹp mịn màng, cải thiện.
Chỉ còn hơn 1 tháng nữa là tới Tết Nguyên Đán nhưng bạn lại đang lo lắng và mất tự.
Sau khi tăng cân, Thắng được cả nam và nữ theo đuổi. 9X nhận ra ngoại hình không.
Làm cách gì để mua được sản phẩm tăng cân an toàn, hiệu quả?
Trên thị trường thuốc tăng cân hiện nay có rất nhiều các sản phẩm giá rẻ được bài bán ở các tiệm tạp hóa, quầy mỹ phẩm, nhà thuốc tây, các spa làm đẹp và được bán trên các website, các trang mạng xã hội. Ở bất kì đâu, bạn cũng có thể mua được các giá rẻ nào và các sản phẩm này thường không không ghi rõ xuất xứ, nhãc mác, nơi sản xuất cũng như hướng dẫn sử dụng.
Thật không dễ dàng mà xác định mức độ tin cậy để lựa chọn sản phẩm khi thị trường thực phẩm chức năng ngày càng đa dạng như hiện nay. Tuy nhiên, đối với thực phẩm chức năng hỗ trợ tăng cân, người tiêu dùng có thể yên tâm phần nào vì đây là một sản phẩm đã được khẳng định chất lượng và hiệu quả bởi những người đã và đang sử dụng sản phẩm này.
Sản phẩm Weight Gain Plus được chiết xuất hoàn toàn từ các thành phần hoàn toàn tự nhiên, giàu chất dinh dưỡng cần thiết cho quá trình tăng cân và tăng cơ bắp cho người gầy.
Đồng thời, sản phẩm Weight Gain Plus còn giúp hấp thu dưỡng chất cho người gầy yếu, thiếu cân, do tiêu hóa kém, kém hấp thụ, đem lại cho người người mức cân nặng như mong muốn và sức khỏe lành mạnh. Bạn sẽ luôn khỏe khoắn và tươi trẻ trong suốt quá trình thực hiện kế hoạch tăng cân.
Vì vậy, nếu bạn đang đâu đầu để tìm kiếm các cách tăng cân và mất tự tin về vẻ đẹp ngoại hình thì hãy tìm mua và sử dụng ngay sản phẩm này, sẽ giúp bạn sớm đạt được kết quả như mong ước. Vậy nên mua Weight Gain Plus ở đâu?.
Mua viên uống tăng cân Weight Gain Plus ở đâu?
Viên uống Weight Gain Plus có giá bao nhiêu? Weight Gain Plus bao nhiêu tiền?
NutriGain Plus là thực phẩm bảo vệ sức khỏe hỗ trợ tăng cân cực nhanh được hàng triệu khách hàng tin tưởng sử dụng và đánh giá rất cao. Vậy sử dụng NutriGain Plus có tốt không hay chỉ là lời quảng cáo? Bài viết dưới đây sẽ cho bạn câu trả lời chính xác nhất.
Thật tuyệt vời khi các chất dinh dưỡng có trong NutriGain Plus đều có nguồn gốc từ thiên nhiên, giúp mang lại giấc ngủ sâu, đẩy lùi bệnh tật, cải thiện hệ tiêu hóa và khả năng hấp thụ chất dinh dưỡng, từ đó giúp bạn tăng cân an toàn. hiệu quả.
Bạn nên tìm hiểu rõ quy trình sử dụng NutriGain Plus để việc cải thiện cân nặng được nhanh hơn. Dưới đây là cách dùng NutriGain Plus tăng cân hiệu quả nhất được tư vấn từ các chuyên gia dinh dưỡng.
Nên mua và sử dụng loại TPCN hỗ trợ tăng cân nào?
Trên thị trường TPCN hỗ trợ tăng cân hiện nay thì viên uống hỗ trợ tăng cân Weight Gain Plus là một thực phẩm nhận được rất nhiều sự quan tâm, tín nhiệm từ phía người sử dụng nhờ vào những hiệu quả mà sản phẩm mang lại.Dưới đây là một số lí do người gầy nên chọn Weight Gain Plus để tăng cân tăng cường sức khỏe.
Với cơ chế tăng cân tăng cơ, tăng cường sức đề kháng tự nhiên bằng cách bổ sung các vi chất dinh dưỡng, Protein và các enzyme tiêu hóa, giúp tăng khả năng tiêu hóa thức ăn. Đồng thời, sản phẩm còn giúp tăng khả năng hấp thu dưỡng chất cho người gầy yếu, thiếu cân, thiếu tăng cân do tiêu hóa kém, kém hấp thụ, để giúp người gầy cải thiện cân nặng và sức khỏe hiệu quả.
Khi thực hiện những cách tăng cân thông thường, bạn phải mất khá nhiều thời gian, công sức cũng như tiền bạc. Ngược lại, khi sử dụng TPCN hỗ trợ tăng cân Weight Gain Plus, sẽ giúp có thể tiết kiệm được thời gian, chi phí khi muốn cải thiện cân nặng, sức khỏe và tăng cơ bắp săn chắc khỏe mạnh. Và đây cũng chính là một trong những lí do người gầy nên chọn Weight Gain Plus để tăng cân tăng cường sức khỏe.
Cùng với việc duy trì và nâng cao chất lượng sản phẩm nhằm phục vụ tốt hơn nhu cầu của người tiêu dùng, TPCN hỗ trợ tăng cân Weight Gain Plus có thay đổi mẫu của sản phẩm để được đẹp hơn và đồng thời góp phần vào việc chống hàng giả, hàng kém chất lượng.
Hy vọng với sự cải tiến về bao bì mới sẽ giúp quý khách hàng nhận diện tốt hơn khi tìm mua và sử dụng sản phẩm Weight Gain Plus và ngày càng gắn bó hơn nữa với các sản phẩm mà công ty gửi đến quý khách hàng.
Làm sao để mua được sản phẩm tăng cân hiệu quả?
Thế nhưng, trên thị trường hiện nay có nhiều sản phẩm tăng cân khiến cho người tiêu dùng cảm thấy lo lắng băn khoăn không biết nên mua và sử dụng loại nào cho an toàn với sức khỏe và hỗ trợ tăng cân tự nhiên. Thấu hiểu nỗi ưu phiền của người tiêu dùng, chúng tôi sẽ chia sẻ cho các bạn 3 sản phẩm chức năng hỗ trợ tăng cân mà người gầy có thể sử dụng để cải thiện cân nặng như ý mà không lo về vấn đề sức khỏe.
Thực phẩm chức năng hỗ trợ tăng cân Superior Weight Gian là sản phẩm tăng cân đang được rất nhiều người gầy tin dùng trên thị trường, giúp bạn có cơ thể khỏe mạnh, hỗ trợ tăng cân an toàn và làm nở cơ bắp hiệu quả, bạn cải thiện cân nặng như ý trong một thời gian ngắn sử dụng mà không hề có bất kỳ tác dụng phụ nào cho cơ thể.
Với hàm lượng chất dinh dưỡng phong phú từ các nguyên liệu tự nhiên, sử dụng TPCN hỗ trợ tăng cân Weight Gain Plus sẽ giúp khơi dậy cảm giác thèm ăn của bạn, thúc đẩy quá trình trao đổi chất và tăng cường lượng calo trong cơ thể, giúp bạn tăng cơ và tăng cân hiệu quả từ bên trong an toàn và lành mạnh. Vì thế, Weight Gain Plus hiện đang là dòng sản phẩm tăng cân rất được lòng người tiêu dùng bởi hiệu quả cải thiện cân nặng của nó cực cao và đồng thời vẫn bảo toàn sức khỏe cơ thể.
Thông tin của bạn sẽ được giữ kín tuyệt đối, và bạn có thể hủy đăng ký bất cứ lúc nào.
Mỗi khách hàng chỉ tham gia chương trình 1 lần.
Thuở ban đầu, ta thường rất quan tâm đến người mình thương yêu. Quan tâm đến độ lúc nào ta cũng nhắc đến tên người ấy, kể về người ấy, khiến ai cũng nhận ra là trái tim ta đang thuộc về người ấy. Đó là giai đoạn khao khát yêu thương và khao khát được thương yêu.
Nhưng khi sống chung với nhau một thời gian, nhất là đã cưới nhau được vài năm, thì trong ta lại phát sinh ra những nhu cầu lớn lao khác. Ta muốn hướng tới sự nghiệp hay làm một việc gì đó ý nghĩa hơn là việc chinh phục và phục vụ cho một người. Thế là ta lao như điên vào công việc mà mình ưa thích, suốt ngày chỉ nghĩ đến công việc và chỉ biết có công việc, dần xem nhẹ việc thương yêu.
Đúng là ta có nghĩ đến người ấy, có quan tâm người ấy, nhưng sự thật bên trong còn nhiều lớp nữa mà ta chưa nhận ra. Đó có thể là nhu cầu thương yêu và được thương yêu đã bão hòa, bản ngã của ta chuyển qua nhu cầu được thể hiện, chứng tỏ. Quả thật ở sở làm thì ta tha hồ thể hiện tài năng, làm những gì thuộc về sở trường của mình, trong khi ở nhà thì ta thường trở nên vụng về, yếu kém. Ở sở làm thì ta luôn nhận được những cảm giác dễ chịu từ sự chú ý hay mến mộ của đồng nghiệp và khách hàng, còn ở nhà thì ta luôn bị kiểm soát, đòi hỏi, chê trách, có cảm giác như mình đã quá cũ trong mắt người ấy.
Ngày mai, nếu vì một lý do hay biến cố nào đó mà người ấy không còn ở bên ta nữa thì ta sẽ như thế nào? Mọi nỗ lực của ta cuối cùng là để thỏa mãn cho ta hay thực sự là vì nhau? Nếu vì nhau thì sao không phải là bây giờ, sao không cho nhau cảm giác là ta đang sống cho nhau?
Dù rằng không ai muốn người thương của mình phải khổ, bởi vì khi người ấy khổ thì mình cũng sẽ khổ. Thế nhưng, hầu hết những nỗi khổ của người ta thương lại do chính ta gây ra.
Ngày trước ta đâu có như vậy. Trước đây làm cái gì ta cũng nghĩ cho người ta thương. Ta luôn quan tâm đến cảm giác, khả năng và khó khăn của họ. Ta luôn muốn người thương của ta khi sống với ta phải luôn có cảm giác thoải mái, an vui, và hạnh phúc. Ta còn muốn nâng đỡ cuộc đời người ấy, muốn giúp cho những ước mơ của người ấy được chấp cánh bay cao. Thế nhưng, sức mạnh ấy giờ không còn nữa. Ta đã sống kiểu nào mà để bây giờ ta không còn nghĩ được những điều tốt đẹp ấy nữa. Thay vào đó là hàng loạt danh mục đòi hỏi. Nếu người ấy không đáp ứng thì ta nghĩ là họ đã thay đổi hay muốn chống lại ta.
Ta cũng không còn đủ sức để đừng làm tổn thương nhau. Bao nhiêu năng lượng ta đã dồn hết cho công việc cho khách hàng, nên khi về tới nhà là ta đã kiệt sức. Khổ nỗi, chính người thương của ta cũng vậy, cũng là nạn nhân của cuộc mưu sinh khốc liệt. Để rồi ta và người ấy không ai còn đủ sức để giữ được hình ảnh đẹp trong mắt nhau, cả hai tự cho mình cái quyền vung vãi không biết bao nhiêu là năng lượng độc hại lên nhau từ những cơn tức giận, hờn ghen. Mỗi ngày ta cảm thấy sự bất mãn về nhau ngày một lớn dần vì có quá nhiều thứ không hợp và không thể chấp nhận được. Điều tệ hại là ta đồng nhất với cảm nhận nhất thời ấy và ta tin đó là thật. Vì vậy mà mỗi ngày ta càng cố gắng tránh né nhau.
Nhiều lần ta cũng tự hỏi liên hệ giữa ta và người ấy là liên hệ gì đây, có còn thương nhau nữa không? Nếu còn thương nhau thì cớ sao cứ mãi làm khổ nhau, thậm chí thấy người kia khổ thì ta mới hả dạ.
Nhìn sâu, ta thấy ta và người ấy vẫn còn thương yêu nhau, vẫn còn quý trọng cuộc đời nhau, thế nhưng có một thứ gì đó lớn lắm đang trở ngăn và khiến cho khoảng cách đôi bên ngày một lớn rộng. Cuối cùng, ta cũng nhận ra đó chính là cái tôi quá lớn của mỗi người. Cả hai còn vì cái tôi của bản thân nhiều quá, còn nhiều ích kỷ quá, còn cưng chiều bản thân quá, còn háo thắng và ngông cuồng quá, nên dù có yêu thương nhau nhưng tình thương ấy vẫn chưa đủ lớn để lấn át cái tôi. Vị kỷ vẫn đang thắng vị tha.
Khi yêu bạn nên đưa người yêu của mình về nhà thường xuyên để người yêu bạn có thể được tiếp xúc với  mọi người trong gia đình bạn. Điều này vừa giúp bạn chiếm được tình cảm của mọi người trong gia đình, vừa để mọi người trong gia đình có thể vun vén vào cho hai bạn. Nhất là khi hai người cãi nhau, mọi người trong gia đình cũng là người sẽ kéo các bạn quay về bên nhau. Một điều đặc biệt hơn nữa là khi gia đình hai bên yêu quý, có tình cảm với các bạn rồi, đó sẽ là động lực lớn cho tình yêu của hai bạn.
Cây ngải cứu là loại cây đuổi muỗi được trồng khá phổ biến ở Việt Nam, cây dễ trồng và phát triển nhanh. Mùi hương của ngải cứu giúp đuổi muỗi tự nhiên, có thể dùng cây tươi hoặc khô. Nên đặt bó ngải cứu khô ở cửa, tử quần áo, trong túi để phòng muỗi. Ngoài ra, mẹ có thể dùng lá ngải cứu phơi khô, đốt sẽ giúp đuổi muỗi.
Cây ngải cứu có thể trồng bằng cách gieo hạt, trồng cây con hoặc cắm cành. Nhưng đơn giản nhất và nhanh nhất là cắm cành.
Nên bón lót trước khi trồng cây con với phân chuồng hoai mục, phân cá ủ hoai hoặc phân vi sinh để tạo nguồn dinh dưỡng giúp cây khỏe mạnh.
Ngải cứu rất dễ phát triển nên việc chăm sóc cũng không cần quá nhiều. Chỉ cần trồng cây ở nơi có đủ ánh sáng để cây có thể phát triển tốt nhất đã là điều kiện thuận lợi để bớt được thời gian chăm sóc chúng.
Rau ngải cứu là rau ăn lá, chỉ cần tưới nước, nước tiểu ngâm lân là đủ, không nên tưới nhiều quá cây rất dễ bị thối rễ và hỏng lá. Trước khi thu hoạch 10 ngày chỉ nên tưới nước.
Trong lá ngải cứu có chứa flavonoid, là một loại polyphenol có tác dụng kháng viêm hiệu quả. Đó là lý do vì sao từ xa xưa, ông bà ta vẫn sử dụng lá ngải cứu để cầm máu những lúc bị thương.
Tương tự khả năng kháng viêm sát khuẩn trong việc cầm máu, lá ngải cứu giã nhuyễn đắp lên da cũng điều trị mụn nhọt rất hiệu quả. Giã nhuyễn và đắp lên da 20 phút mỗi ngày sẽ phát huy công dụng. Tuy nhiên vẫn phải đảm bảo yếu tố vệ sinh trong phương pháp này.
Các chứng phong thấp, đau lưng, đau đầu cũng được cải thiện khi sử dụng các món ăn chế biến từ cây ngải cứu, nhờ vào các axit amin có lợi bên trong lá ngải cứu, các quá trình chuyển hóa, trao đổi chất sẽ diễn ra trôi chảy, giảm triệu chứng đau nhức hằng ngày. Có thể luộc, nấu canh hay xào phần thân và lá giống cây này.
Hè đi biển, bạn đừng dại mà dùng sản phẩm chống nắng này nếu không da sẽ tệ hơn rất nhiều.
Thói quen dùng kem chống nắng hằng ngày được các chuyên gia khuyến khích để chống lại các tác nhân gây hại cho da. Tuy nhiên, việc lựa chọn kem chống nắng hàng ngày cho những chuyến đi du lịch biển lại là một sai lầm lớn mà rất rất nhiều người mắc phải. lượng bức xạ tia cực tím tăng cao, những tia UV từ ánh nắng mặt trời cũng hoạt động mạnh mẽ và tác động trực tiếp lên da, gây ra tình trạng sạm đen, cháy nắng, bỏng rát. Vì vậy, việc sử dụng kem chống nắng là cần thiết với cơ chế như một lớp màng chắn bảo vệ da khỏi những nhân tố gây hại.
Điều này là bởi sữa dưỡng thể chống nắng khác rất nhiều so với kem chống nắng chuyên dụng.
Chính vì lẽ đó có thể hiểu sữa dưỡng thể giống như một sản phẩm dưỡng nhẹ nhàng, có khả năng chống nắng vừa phải. Nhưng nếu bạn di chuyển nhiều, đổ mồ hôi hoặc đi biển, đi bơi thì vẫn nên sử dụng kem chống nắng chuyên dụng cho cơ thể, đặc biệt là những sản phẩm có khả năng chống nước, chống trôi.
Sở trường nấu nướng là lợi thế để Trường Giang chinh phục Nhã Phương và được mời tham gia nhiều chương trình về ẩm thực.
Sở trường này của nam danh hài xứ Quảng cũng là điều giúp anh tự tin mở nhà hàng riêng, tham gia các gameshow về ẩm thực và chinh phục được trái tim của diễn viên Nhã Phương.
Được biết, từ khi mới nên duyên vợ chồng cho đến nay, Trường Giang vẫn giữ thói quen chiều chuộng Nhã Phương trong vấn đề ăn uống.
Từ ngày mới hẹn hò cho đến khi trở thành vợ chồng, Trường Giang vẫn chu đáo chuẩn bị từng bữa ăn cho Nhã Phương.
Ngay cả khi đi lưu diễn nước ngoài, anh cũng không ngại vào bếp để nấu nướng cho Nhã Phương và đồng nghiệp ăn.
Dù không giỏi nấu nướng, nhưng Nhã Phương vẫn được đánh giá cao là một nghệ sĩ ngoan hiền. Người thân cô tiết lộ sau giờ làm việc, Nhã Phương không đến các tụ điểm giải trí mà thường về nhà quây quần cùng mọi người và dọn dẹp nhà cửa.
Mùa hè là thời điểm lý tưởng dành cho các cô nàng yêu thích sự năng động, tươi mới. Ngoài việc lựa chọn những điểm du lịch lý tưởng thì cách lên đồ thế nào cho thật sành điệu, bắt mắt nhưng vẫn đảm bảo sự thoải mái là điều rất quan trọng. Nhưng đối với cặp chị em Song Yến, việc này dường như không làm khó được họ.
Trong thời gian qua, chiếc váy đen freesize điểm hoa cúc trắng nhận được nhiều sự yêu thích của các cô gái. Để chiếc váy tăng thêm phần đặc biệt, Yến Trang đã kết hợp thêm chiếc mũ cói rộng vành, hoa tai to bản.
Trong khi đó Yến Nhi mặc bộ váy hai dây hoạ tiết hoa nhí màu trắng có thêm phần ren đen trước ngực tạo điểm nhấn ấn tượng.
Váy xanh hoạ tiết hoa lá vô cùng quyến rũ với chiếc cổ chữ V được khoét sâu, phần xẻ tà cao tít tắp.
Mùa hè đi biển thì không thể nào thiếu được bikini. Nhưng chọn bikini thế nào để vừa tôn dáng, hợp trend lại đem đến sự dễ chịu thì không hề đơn giản. Đã biết bao trường hợp bị chê cười vì đi biển mà chị em lại không biết cách đầu tư cho mình bộ áo tắm sao cho phù hợp để xảy ra những câu chuyện dở khóc dở cười.
Còn bạn, nếu đang phân vân không biết sắm bộ bikini nào phù hợp với da dáng của mình thì hãy ngắm qua những hình ảnh này của cặp chị em Song Yến.
Bộ bikini hai mảnh mang gam màu cam rực rỡ của Yến Trang làm tôn lên vóc dáng khoẻ khoắn.
Còn bộ áo tắm màu xanh đậm đi kèm hoạ tiết chấm bi có làm nàng thích mê?
Áo tắm liền mảnh với điểm nhấn là phần dây áo bèo nhún điệu đà của Yến Nhi thích hợp với những bạn gái yêu thích sự an toàn và nữ tính.
Hoạ tiết da báo đem đến sự mạnh mẽ, cá tính. Thiết kế lưng cao giúp người mặc tôn lên được đôi chân thon gọn, cao ráo.
Áo tắm xẻ hông cao tít tắp kết hợp chi tiết đan dây cực kỳ quyến rũ được Yến Trang mix khéo léo cùng áo khoác thời trang.
Một item hoàn hảo gồm có nón cói rộng vành được mix cùng váy trễ vai, gam màu trắng thanh lịch.
Áo thun 2 dây tone đen quyến rũ, chân váy jean cùng nón cói giúp Yến Trang trẻ trung hệt như cô gái đôi mươi.
Một outfit hoàn hảo làm hài lòng ngay cả những người khó tính nhất.
Chiếc nón cói có độ rộng vừa phải được mix cùng váy vàng kiểu dáng điệu đà làm bao chàng trai mê mệt.
Yến Trang chứng minh vẻ thanh lịch của cô nàng ngoài 30.
Tuy nhiên, có thể thấy bài viết trên khá phiến diện khi vội vàng khẳng định Phạm Hương đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ để có được dung mạo như ngày hôm nay.
Vì sao có những cô gái thích đàn ông có vợ? Thứ nhất là, trông họ đàng hoàng chững chạc hơn vì họ có tiền, có kinh nghiệm, nhiều ông có công danh, sự nghiệp hẳn hoi. Thứ hai là đàn ông có vợ thường biết cách chiều chuộng phụ nữ vì họ hiểu tâm lý phái đẹp hơn những chàng trai trẻ. Thứ ba là đàn ông có vợ tán gái bạo mồm hơn, nhiều khi họ tỏ tình cứ như đùa.
Trong khi những chàng trai độc thân cùng trang lứa, tương lai ở phía trước chưa biết thế nào nhưng hiện tại chẳng có gì ngoài những ước mơ trên trời dưới biển thì người đàn ông có vợ kia sự nghiệp đã ổn định, ăn nói chín chắn hơn.
Đó là chưa kể với những cô nàng có máu cạnh tranh, thì một người đàn ông lừa dối vợ đến với mình thường đem đến cho cô ta cảm giác chiến thắng và tự mãn. Những câu chuyện mà chàng và nàng thủ thỉ với nhau chắc chắn không phải chuyện con ốm hoặc đường ống nước bị hỏng hay giá điện mới tăng. Đề tài ưa thích của họ là ăn sáng ở đâu ngon hay tuần này có chương trình ca nhạc gì hay, phim gì mới.
Trong mắt đàn ông, người phụ nữ nấu ăn ngon là người phụ nữ vô cùng tuyệt vời.
Không phải ngẫu nhiên mà việc nấu ăn ngon lại trở thành một trong những bí kíp siêu dễ nhưng cũng siêu tác dụng để giữ chồng. Thứ nhất, chị em thử nghĩ xem, vì sao các đấng ông chồng của chúng ta ngày nào cũng lăn lộn vất vả ở bên ngoài để kiếm tiền. Hiển nhiên là để đảm bảo cuộc sống vật chất tốt nhất cho gia đình rồi đúng không ạ? Và một trong những nhu cầu sinh hoạt quan trọng chính là việc ăn uống. Một bữa ăn ngon, một giấc ngủ sảng khoái sẽ đem đến tinh thần tươi mới cho chàng. Làm gì có ai lại không thích, không yêu, không chiều một cô vợ khéo tay hay làm được.
Tiếp đó, bữa ăn bạn bày ra trên bàn ăn cũng phần nào thể hiện tình yêu bạn dành cho chồng. Theo Mai nghĩ, nấu ăn ngon đã tuyệt rồi. Nhưng cố gắng trình bày sao cho mâm cơm trông đẹp mắt thì còn tuyệt hơn nữa. Bày trí sao cho chồng con mình nhìn đã muốn ăn ngay, luôn xem tay nghề nấu nướng của mẹ là số một. Bạn chăm chút từng thứ có liên quan đến anh ấy. Làm sao anh ấy lại không nhận ra và cảm kích vì điều này cho được?
Đối tốt với các thành viên trong gia đình chồng cũng chính là một cách yêu thương anh ấy.
Loại rau này không chỉ giúp đuổi muỗi, côn trùng mà còn có rất nhiều lợi ích cho sức khỏe.
Những chiếc váy áo khoe chân ngực gợi cảm đang được rất nhiều sao Việt trong đó có Chi Pu mê mẩn chưng diện.
Phụ nữ có những đặc điểm này đàn ông nào cũng phải ngả nghiêng mê đắm.
Sau một thời gian dài chung sống, Lê Hà và bạn trai mới chính thức tổ chức đám cưới.
Cả hai cô dâu nổi tiếng, hạnh phúc nhất trong làng giải trí Hoa ngữ đều lựa chọn mẫu váy cưới vô cùng lộng lẫy, xa hoa.
Chỉ còn 2 ngày nữa thời khắc trọng đại Lan Khuê và John Tuấn Nguyễn sẽ chính thức diễn ra, được biết Hoa khôi sẽ diện 3 chiếc váy cưới trong ngày này.
Chỉ mới sau một tháng ngày cưới, Á hậu Thanh Tú lại khoác trên mình những bộ váy cô dâu theo phong cách châu Âu cổ điển và thanh lịch.
Chân váy xếp ly vẫn chưa hạ nhiệt, được hết thảy các sao nữ Việt diện tuyệt xinh mà nàng công sở phải học theo ngay.
Dưới đây là 4 kiểu váy công sở vừa xinh vừa mát cho các nàng tha hồ diện trong những ngày thời tiết nóng nực. Nếu là một nàng sành điệu, bạn hãy bổ sung ngay những items này vào tủ đồ của mình nhé.
Muốn những ngày đầu tháng suôn sẻ cho cả tháng may mắn, đầy năng lượng hãy lựa chọn các kiểu sơ mi họa tiết dưới đây. Đảm bảo giúp bạn trẻ trung, thanh lịch làm mới hình ảnh của mình hơn rất nhiều.
Nếu là 1 nàng công sở sành điệu thì bạn đừng bỏ qua 4 kiểu áo blazer hot nhất 2019 dưới đây để luôn ghi điểm trong mắt đồng nghiệp nhé.
Bộ đôi áo sơ mi và chân váy sẽ mang đến cho các nàng công sở phong cách thanh lịch và thời thượng và đặc biệt hơn cả là khắc phục mọi nhược điểm vóc dáng.
Đối với chị em công sở chân váy là món đồ không thể thiếu trong mùa hè nắng nóng, tuy nhiên để làm mới bản thân bằng các kiểu chân váy khác nhau sao cho trẻ trung nhưng vẫn thanh lịch không phải ai cũng biết. Những kiểu chân váy sau chính là lựa chọn tuyệt vời cho bạn.
Dù sành điệu đến mấy thì các nàng công sở cũng nên nhớ phải tránh xa 4 kiểu trang phục không phù hợp dưới đây nhé.
Những xu hướng sandal mùa hè phổ biến nhất năm 2019 như sandal đính lông vũ, nhựa PVC dưới đây, nếu không sắm cho mình quả thực là một thiếu sót lớn đấy nhé.
Hội con gái Hàn Quốc đang truyền tay nhau lăng xê chiếc túi độc lạ này để chưng diện, cực kì sành điệu và lạ mắt. Đảm bảo đây chính là hot tren mới nhất mùa hè 2019.
Dù đi xế hộp 6 tỷ, Quyền Linh cũng như các sao Việt khác vẫn quyết không rời món thời trang bình dân này.
Nếu bạn chưa biết nên chọn kiểu giày nào cho ngày cưới của mình, hãy tham khảo ngay những gợi ý đơn giản dưới đây nhé.
4 kiểu túi xách từng làm mưa làm gió khắp mọi mặt trận nhưng đã dần lỗi thời, chị em hãy nhớ để tránh lạc hậu.
Mới xác nhận ngày tổ chức đám cưới, Phương Mai xuất hiện tại một sự kiện với sự chú ý được đồ dồn vào vòng hai to bất thường của siêu mẫu.
Từng sở hữu thân hình mập mạp nhưng nhờ sự kiên trì chàng trai đã tìm lại được vóc dáng hoàn toàn khác.
Mới đây, Chi Pu khiến khán giả thích thú khi hóa thân thành cô dâu trong mẫu váy cưới trắng tinh khôi.
Lũ kiến đang ghét thường xuyên ghé thăm khiến cho bạn cảm thấy khó chịu. Nhưng nếu sử dụng thuốc diệt côn trùng nhiều khiến bạn e ngại. Dưới đây là một số cách tự nhiên giúp bạn đánh đuổi kiến và ngăn chúng quay trở lại rất hiệu quả.
Người ta thấy một Á hậu Huyền My hoàn toàn khác so với những bức ảnh sự kiện hàng ngày, chỉ diện legging cùng với áo phông trơn màu vài chục ngàn cô nàng vui vẻ tham gia ở phố đi bộ Hà Nội.
Hồ Ngọc Hà cùng dàn sao nữ không hẹn mà gặp cùng lên đồ hồng điệu đà trong sự kiện làm đẹp vừa qua.
Váy áo thiếu tinh tế khiến MC Hoàng Oanh mất điểm trước công chúng, không chỉ dìm dáng cô mà còn mang đến cảm giác luộm thuộm, cồng kềnh.
Nhã Phương và Trường Giang cùng nhau tay trong tay xuất hiện tại sự kiện, nữ diễn viên khoe khéo vòng 1 căng đầy bên ông xã.
Cô nàng Sam xinh đẹp cho biết cô không chú trọng vào một khuôn hình nào đó, cô sẽ thay đổi bản thân liên tục để phù hợp cho từng sự kiện và chương trình mình góp mặt.
Thật sai quá sai khi chị em công sở bỏ qua bộ đôi mát rượi mùa hè này để chị em luôn xinh đẹp và sành điệu.
Nếu như bạn vẫn chưa biết lựa chọn mặc gì với sandals nào trong mùa hè năm nay, thì bạn có thể tham khảo một vài cách mix sau đây.
Công chúa nhạc đồng quê đã chứng minh rằng đẫy đà một chút, béo khỏe béo đẹp vẫn cứ hơn là gầy tong teo.
Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, là điểm ấn tượng đầu tiên khi tiếp xúc và gặp gỡ một ai đó. Vì vậy để kẻ eyeliner hoàn hảo bạn chỉ cần học cách kẻ với một chiếc tăm nhỏ này thôi nhé.
Thật bất ngờ, Nữ hoàng giải trí thế giới Beyoncé diện trang phục của NTK Việt Nam khiến ai ai cũng phải tự hào thay.
Rất nhiều người phàn nàn xào rau bắp cải tại nhà thường bị mềm, không giòn, và giàu chưa có vị ngọt như ở nhà hàng. Để khắc phục tình trạng này, đầu bếp nhà hàng đã bật mí, bạn nên cho thêm một chút xíu đường sẽ khiến rau ngon hơn.
Đi ăn cưới cứ diện những chiếc váy vừa đẹp vừa lịch sự này đảm bảo bạn xinh đẹp chẳng kém cô dâu.
4 cách biến tấu trang phục sẽ giúp chị em chẳng cần mua đồ mới mà vẫn thời thượng và đầy sức sống.
Chỉ với 4 sai lầm hết sức cơ bản này thôi, nhưng cũng đủ phá hỏng vẻ đẹp của chị em khiến bạn để lại ấn tượng xấu trong mắt người khác.
Địch Lệ Nhiệt Ba thay liền một lúc 4 bộ trang phục chỉ trong 1 buổi tối, khiến fan không khỏi bất ngờ bởi bộ nào cũng đẹp xuất sắc.
Bước vào tuổi 30, hội chị em luôn biết cái gì cần thiết cho vẻ ngoài cũng như phong cách của mình. Không còn nổi loạn phá cách như thời mới đôi mươi, các nàng 30 luôn có sự quyến rũ, gợi cảm ẩn chứa nét cá tính riêng.
Vẫn biết váy vóc là độc quyền điệu dành cho các chị em nhưng nếu chỉ diện mỗi váy mà bỏ qua combo này thì đúng là quá thiếu sót.
Hoặc nếu không chỉ đơn giản với áo trơn hay chấm bi nhẹ nhàng cũng dư sức mang đến cho các nàng một vẻ ngoài thanh lịch nữ tính nhất có thể.
Bạn cũng sẽ bất ngờ trước vẻ ngoài sang chảnh mà combo sơmi và jeans mang đến. Thậm chí chỉ cần make up sắc hơn chút, nhấn thêm khuyên tai và phụ kiện sang chảnh là nàng 30 có thể dự tiệc được ngay chứ không chỉ là street style thông thường.
Hai phạm trù hoàn toàn khác chỉ với sơmi kẻ và quần jeans basic dành cho các nàng 30 muốn thử nghiệm style mới cho mình.
Vũ khí bí mật của sơmi chính là hàng khuy dọc thân áo, thích kín đáo cổ điển thì cài hết, muốn gợi cảm thách thức ánh nhìn thì buông thả một vài chiếc khuy.
Áo phông, giày thể thao năng động, mạnh mẽ kết hợp với váy midi nữ tính, ngọt ngào, sự phối hợp có phần đối lập này sẽ khiến chị em trông cực ấn tượng, thoải mái đơn giản nhưng vẫn thanh lịch. Với kiểu trang phục này, chị em có thể đi hẹn hò, đi chơi hay dạo phố đều được hết.
Nhiều người có thể nghĩ rằng giày sneaker không phải là item thích hợp để diện trong mùa hè vì dễ gây nóng bức, bí chân nhưng sự thật đã chứng minh điều ngược lại. Ngay cả khi nhiệt độ ngoài trời lên tới 40 độ C thì sneaker vẫn là kiểu giày được các bạn trẻ ưu ái hơn cả vì nhiều lý do.
Thực ra, việc đi giày sneaker trong mùa hè không kinh khủng như nhiều người vẫn tưởng tượng và nhiều bạn trẻ còn thú nhận rằng một khi đã đi quen sneaker thì khó có thể chuyển sang các loại giày khác vì cảm giác thoải mái, êm chân tuyệt đối. Ngoài ra, giày sneaker còn là người bạn tuyệt vời giúp các cô nàng che chắn, tránh nắng cho bàn chân của mình.
Giữa chiều hè nắng vàng, bộ váy trắng sẽ khiến chị em trở nên duyên dáng quyến rũ hơn hẳn, như nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích. Đôi giày bệt thoải mái giúp chị em di chuyển dễ dàng, cực tiện lợi trong các hoạt động ngoài trời.
Sơ mi và quần jeans dường như là một combo chẳng bao giờ sợ lỗi mốt, lại rất tiện dụng, hợp mốt. Kết hợp với giày mules kiểu cách xinh xắn, đây là lựa chọn tuyệt vời cho các chị em đang phân vân không biết mặc gì đi hẹn hò hay đi chơi.
Người đẹp khoe body chuẩn, săn chắc với bikini một mảnh quyến rũ.
Cũng giống như giờ Thân, người sinh giờ Dậu xác định cả đời tiền tài, vàng bạc không thiếu. Thế nhưng, những người này thường được định sẵn bản mệnh không tầm thường, thời trẻ phải chật vật, bôn ba kiếm sống, càng sống xa gia đình, càng dễ thành công.
Chính nhờ bản tính cần mẫn, chăm chỉ nên đến từ 35 đến 40 tuổi trở về sau, thời hậu vận của họ rộng mở, bù lại cho mồ hôi công sức thời trẻ.
Dù xuất thân nghèo khó đến đâu nhưng chắc chắn ngoài 50, người sinh giờ Dậu sẽ vươn lên hàng trung lưu, ngoài 70 đứng trong danh sách thượng lưu có tiếng tăm trong xã hội.
Trẻ sinh vào giờ Tý được xem là cực phẩm được ban tặng trí thông minh hơn người, đầu óc nhanh nhẹn và tài lẻ trong nhiều lĩnh vực. Nếu là trai thì có số tài vượng bẩm sinh, nếu là gái thì có mệnh vượng phu. Không chỉ tự thân làm giàu mà họ còn mang lại nhiều vận may cho bố mẹ và người thân trong gia đình.
Nhờ tài ăn nói và ứng xử khéo léo nên người sinh vào giờ Tý thường được mọi người yêu mến, gặp nhiều may mắn trong cuộc sống. Trời ban cho họ gia đình êm ấm, có chút của để dành nên từ nhỏ đã không cần phải nỗ lực quá nhiều. Ngoài 40, tài vận của người sinh giờ Tý bắt đầu rộng mở, cuộc đời sẽ ngập chìm trong thành công và tiền bạc.
Người sinh giờ Tý thường rất chăm chỉ học tập, sở hữu khối kiến thức khổng lồ khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ. Khuyết điểm của nhóm người này là bản tính bốc đồng, khó kiềm chế cảm xúc nên thường dễ gây ra mâu thuẫn và tranh cãi không đáng có.
Những người sinh vào giờ Thìn thường rất thông minh, tiếp thu tốt nên con đường học vấn của họ lúc nào cũng rộng mở. Đây có thể là một trong những lý do vì sao đa số người sinh giờ Thìn đều thành công trong cuộc sống, hưởng cuộc sống giàu sang phú quý mà không phải lo lắng quá nhiều về chuyện cơm áo gạo tiền.
Dù định sẵn số giàu sang nhưng những người này đều rất chăm chỉ, tràn đầy năng lượng và luôn dốc hết sức mình trong mọi việc. Trong ngũ hành, Thìn thuộc mạng thổ, thổ sinh kim nên tài vận rất sung túc. Bên cạnh đó, điều giúp họ có thể giữ phong độ tài sản của mình là nhờ khả năng quản lý tiền bạc, kinh doanh tài chính thiên bẩm trời cho.
Người sinh vào giờ Thìn có hậu vận cực kỳ viên mãn, nhất là sau tuổi 35. Nếu là nam thì công việc thăng tiến, vươn đến đỉnh cao trong sự nghiệp, còn nữ giới sẽ gặp được người chồng giàu có, sống cuộc sống hôn nhân hạnh phúc, tiền bạc đủ đầy.
Người sinh vào giờ Thân thường dễ tính, hòa đồng nên được lòng hầu hết mọi người xung quanh. Trời ban cho họ sự nhanh nhẹn, thông minh và một ý chí kiên cường, một khi đặt ra mục tiêu là quyết tâm theo đuổi đến cùng, không thành công cũng thành danh. Chính vì cá tính năng động, thích bay nhảy nên họ không hợp với những công việc bàn giấy khô khăn, thiếu tính sáng tạo.
Không chỉ phấn đầu bằng năng lực của chính mình, người sinh giờ Thân còn thường xuyên gặp may mắn, được quý nhân phù trợ nên con đường thăng tiến lúc nào cũng rộng mở trước mắt. Hậu vận của những người này cũng khá hoàn hảo. Từ tuổi 35 trở đi, những người này đã có thể sống trong an nhàn với khối tài sản đáng ngưỡng mộ và họ vẫn tiếp tục lao động để giữ vững nguồn tài chính dồi dào.
Vì sao đặt tỏi dưới gối giúp bạn ngủ ngon hơn? Đó là bởi vì các hợp chất sulfurous trong tỏi cùng hương thơm của chúng có tác dụng làm dịu, giúp cải thiện giấc ngủ của bạn.
Những đứa trẻ sinh năm này là những chú Hổ hiếu động và thông minh. Nhiều người nhận xét rằng, tuổi Dần thường rất lạnh lùng, mạnh mẽ và luôn có ý chí kiên cường, nhưng với những đứa trẻ này lại có sự khác biệt một chút. Chúng vẫn là những người tuổi Dần tự lập và quyết đoán, nhưng đôi lúc chúng lại nhẹ nhàng và tình cảm khiến nhiều người cảm động.
Trong tử vi học có nói, những đứa trẻ sinh năm Dần đều được các vị thần may mắn chiếu cố. Khi sinh chúng ra, bố mẹ sẽ gặp được những điều tốt đẹp, sự giàu có trong gia đình cũng tăng lên mạnh mẽ. Sau 30 tuổi, những đứa trẻ này sẽ khiến gia đình tự hào, nam thì trở thành lãnh đạo quyền lực trong xã hội, nữ sẽ là người nổi tiếng hoặc nếu không thì sẽ là người phụ nữ khiến ai cũng phải ghen tị về tính tình cũng như tài năng.
Những em bé sinh năm Dậu được ăn lộc của tổ tiên, bố mẹ cứ để ý lúc con ốm đau hay ngã đều như có người nâng đỡ.
Cho dù không được sinh ra trong gia đình giàu có, nhưng chúng nhưng sẽ được ban nhiều phước lành và có thể tự làm giàu cho bản thân mình.
Những đứa trẻ tuổi Dậu đa số rất ngoan, biết cách cư xử, sau này lớn lên không chỉ bố mẹ mà 2 họ đều tha hồ hưởng phúc.
Càng lớn, em bé tuổi Dậu càng biết suy nghĩ và khiến bố mẹ vô cùng an lòng. Trời sinh những bé tuổi Dậu có tính cách hiền lành, chịu thương chịu khó nên ra ngoài xã hội được mọi người yêu thương hết mực.
Chúng có số làm lãnh đạo, kết hôn rất hạnh phúc, chắc chắn sẽ khiến bố mẹ tự hào rất nhiều.
Bé tuổi Hợi rất thích tự lập với cuộc sống của mình. Từ lúc còn bé, các bé đã có ý chí sinh tồn mạnh mẽ và không dựa dẫm nhiều vào bố mẹ.
Đa số, chúng có tính cách độc đáo và vô cùng sáng tạo, bất kể làm việc gì chúng cũng làm nhanh hơn người khác một bước, nhờ vậy mà thành công đến với chúng khá sớm.
Dù không phụ thuộc vào gia đình nhưng chúng lại yêu thương bố mẹ vô cùng, bất kể cuộc sống có đẩy đưa thế nào, những đứa trẻ tuổi Hợi luôn tâm niệm phải phục dưỡng và chăm lo cho bố mẹ đến hết đời.
Các bé tuổi Hợi nhìn chung là tài giỏi xuất chúng, đã vậy họ còn luôn gặp may 1 cách tài tình, chính bởi vậy mà chúng luôn là niềm tự hào của gia đình.
Bữa sáng cha mẹ không nên cho con ăn các loại ngũ cốc đóng gói có hàm lượng đường bổ sung cao và ít dưỡng chất cần thiết như chất xơ và protein không tốt cho trẻ.
Trẻ thường rất thích những loại ngũ cốc đóng gói, nhưng cha mẹ cũng nên hạn chế ăn và tuyệt đối không sử dụng cho bữa sáng vì không chỉ gây tăng cân mà còn khiến bạn mệt mỏi, uể oải vào buổi sáng.
Bữa sáng mẹ thường cho be ăn bánh mì kẹp cho nhanh gọn. Tuy nhiên loại thực phẩm này chứa nhiều chất béo, chất bảo quản, phụ gia và nước sốt gây ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
Bên cạnh đó, một chiếc bánh mua ở ngoài thường khá lớn, thậm chí đủ cho 2 người ăn và quá nhiều pho mát cũng như thịt chế biến sẵn như xúc xích hoặc thịt xông khói sẽ làm trẻ dễ béo phì.
Khi cho trẻ ăn bánh mì nướng bơ vào buổi sáng sẽ làm sản sinh ra các chất béo đựợc thực hiện khiến bạn tăng cholesterol xấu, hạ cholesterol tốt và tăng nguy cơ mắc bệnh tim mạch hay tiểu đường. Khi trẻ ăn nhiều loại thực phẩm này thì bé sẽ bị béo phì.
Buổi sáng cho trẻ uống nước ép trái cây sẽ cung cấp các vitamin, khoáng chất và chất chống oxy hóa quan trọng nhưng cũng hầu hết các loại nước ép lại có hàm lượng đường cao và thiếu cả chất xơ lẫn protein. Tuy nhiên, điều này có thể gây sụt giảm lượng đường huyết, làm giảm năng lượng của bạn trong buổi sáng không tốt cho sự phát triển của trẻ.
Thịt xông khói nhiều muối nên không cho bé ăn nhiều vào buổi sáng không tốt cho trẻ nhỏ, bởi trong thịt xông khói chứa nhiều chất béo nên sẽ khiến bạn no lâu và ảnh hưởng đến sự di chuyển của bé khi học bài. Thực phẩm như thịt xông khói thực sự là thực phẩm không lành mạnh và tuyệt đối không tốt cho sức khỏe của bé nếu ăn vào bữa sáng.
Thịt gà là món ăn yêu thích của nhiều người đồng thời chứa hàm lượng dinh dưỡng cao đối với sức khỏe. Thịt gà dồi dào protein. Trong 100 g thịt gà chứa 199 kcalo, 20,3 g protein, 4,3 g chất béo và nhiều vitamin, khoáng chất rất tốt cho cơ thể. Nếu bạn đã chán món gà luộc đơn giản hàng ngày hãy đổi vị cho cả nhà bằng cách luộc gà không cần nước dưới đây nhé.
Để luộc gà các bạn có thể để nguyên con, xẻ đôi hoặc là chặt theo từng miếng tùy ý thích. Gà sau khi làm sạch, bạn rửa lại bằng nước và để ráo nước. Với cách luộc gà bằng muối hột thì trước khi cho gà nồi các bạn trải một lớp muối vào đáy nồi để nhằm cho gà không bị dính đáy nồi. Với cách luộc này, hơi nóng từ muối sẽ làm cho gà chín và thơm hơn. Luộc gà bằng muối hột bạn có thể dùng nồi cơm điện nhưng lưu ý là cần phải đậy để hơi giữ lại được ở bên trong giúp gà chín được.
Chuẩn bị một con gà làm sạch. Ngải cứu, lá chanh, sả rửa sạch để ráo. Lấy một chiếc xoong vừa đủ chứa con gà, sau đó dùng giấy bạc lót xoong. Làm như vậy để khi hấp sẽ không bị cháy xoong. Sau đó rải đều gói muối xuống dưới đáy xoong, thêm vài nhánh sả.
Tiếp đến là rau ngải cứu và đặt gà lên trên, đậy vung kín bật bếp đun lửa lớn trong vòng 5 phút cho nóng nồi, sau đó vặn lửa nhỏ nhất, hấp trong vòng 30 phút. Tắt bếp, để yên thêm 10 phút nữa là được.
Cách luộc gà bằng sả và lá chanh rất đơn giản. Với cách này thì gà bạn làm sạch, để nguyên con. Sau đó lấy một ít muối tinh, bột ngọt giã nhỏ và ớt hiểm xanh để khi luộc gà được thơm nhé. Lấy phần gia vị đã chuẩn bị này ướp quanh thân gà.
Dùng 1 nồi có đáy dầy, sau đó lót 1 lớp muối hạt suống đáy nồi, sả đập dập, cắt khúc rồi cho 1 lớp lá chanh, cho gà nguyên con và trên cùng cũng là 1 lớp lá chanh. Cho gà lên bếp hấp chín trong khoảng 60 phút. Và trong suốt quá trình luộc gà thì hãy để ít nhất 30 phút đầu tiên mới nên mở nắp để kiểm tra. Như vậy sẽ giữ được hơi nóng bên trong giúp cá chín nhanh hơn.
Rất đơn giản. Bạn chỉ cần lấy tỏi bóc vỏ, rắc đều xuống dưới đáy nồi để làm sao khi cho gà vào thì phần thịt gà không chạm nồi. Nhớ chuẩn bị dư một ít tỏi nhé để số tỏi còn lại nhồi vào bên trong bụng gà. Đun trong vòng 20 phút.Trong quá trình hấp thì các bạn không nên mở nắp nồi để giữ được hơi nóng và mùi tỏi để gà luộc được ngon hơn nhé.
Mặc dù vợ chồngHoàng tử William luôn tránh iPad và các thiết bị điện tử khác nhưng họ vẫn cho phép con mình xem các chương trình thiếu nhi. Theo một số báo cáo, Hoàng tử George từng là fan của Peppa Pig và yêu thích Fireman Sam.
Trong mỗi chuyến công du của mình, gia đình Công nương Kate vẫn thường đưa các đi con theo cùng.
Dù Kate Middleton và Hoàng tử William không còn làm các công việc truyền thống nhưng vai trò của họ trong Hoàng gia Anh vẫn được thực hiện rất nghiêm túc, và họ luôn đưa con cái theo cùng. Từ việc có mặt trong các chuyến du lịch đến các cuộc đính hôn chính thức, Hoàng tử George, Công chúa Charlotte và Hoàng tử Louis mới sinh sẽ có được trải nghiệm và thấm nhuần phong cách Hoàng gia.
Tuy là thành viên Hoàng gia nhưng không có nghĩa là họ không phải làm việc gì. Nữ hoàng Elizabeth II đã dạy cháu chắt của mình phải tự dọn dẹp và không mong đợi người giúp việc.
Khi đến thăm Cung điện Buckingham, các thành viên Hoàng gia dù còn nhỏ vẫn phải tự dọn đồ chơi của mình. Chẳng có gì nghi ngờ nếu như Hoàng tử Harry và Meghan Markle cũng sẽ dạy con cái như vậy.
Một mẹo nuôi dạy con mà công nương Kate Middleton đã thề sẽ làm đó chính là tham quan bảo tàng. Điều quan trọng đối với Công tước và Nữ công tước xứ Cambridge là con có văn hóa, có truyền thống lịch sử. Vì vậy họ dành thời gian đưa các con đến thăm bảo tàng thường xuyên nhất có thể.
Phương pháp nuôi dạy con này cực kỳ quan trọng. Thực tế, khi không phải làm việc, Kate Middleton và Hoàng tử William luôn cố gắng ở bên cạnh các con càng nhiều càng tốt.
Lịch sử gia đình rất quan trọng đối với các gia đình Hoàng gia.
Không phải tất cả phụ nữ Hoàng gia đều nuôi con của họ. Nhiều người tận dụng các vú em để giúp họ nuôi dạy con cái. Tuy nhiên, Kate lại rất khác biệt. Cô thích cân bằng giữa công việc và việc làm mẹ của mình, dành nhiều thời gian nhất có thể để nuôi dạy 3 đứa con.
Phép lịch sự là một vấn đề lớn trong gia đình Hoàng gia và những đứa trẻ phải thể hiện hành vi tốt nhất của chúng. Từ nguyên tắc này, Hoàng tử Harry và Meghan Markle sẽ dạy cho con cách cư xử tốt giống như Kate Middleton và Hoàng tử William đã làm với những đứa trẻ của họ.
Hoàng tử William và Kate Middleton được cho là đã chống lại các hình phạt về thể xác. Cho dù các con có hành vi tệ đến thế nào, Kate và William cũng không bao giờ đánh con mà thay vào đó là phương pháp không làm ảnh hưởng đến thể chất và tâm lý của con.
Nhiều người đã bắt gặp hình ảnh Hoàng tử William và Kate Middleton cúi xuống ngang tầm mắt để trò chuyện chùng con.
Bạn có bao giờ để ý cách Hoàng tử William và Kate Middleton hạ thấp người xuống nói chuyện với con cái không? Họ luôn hạ thấp mình khi nói chuyện với con. Làm như vậy để bố mẹ nhìn thẳng vào mắt con và trẻ cũng có sự chú ý hoàn toàn với bố mẹ. Bằng cách đó, họ có thể xây dựng sự tôn trọng, lắng nghe khi con chia sẻ.
Hoàng tử George và Công chúa Charlotte được nhiều người để ý là đã mặc những món đồ tương tự trang phục Hoàng tử William và Hoàng tử Harry từng mặc. Chúng ta không bất ngờ về việc Meghan Markle sẽ nhận được nhiều đồ đã từng dùng từ chị dâu.
Theo báo cáo, Kate Middleton đã làm đồ thủ công với con khi ở nhà. Khuyến khích sự sáng tạo dưới bất kỳ hình thức nào ở độ tuổi còn trẻ rất quan trọng. Và với người từng làm trong lĩnh vực nghệ thuật, chắc chắn Meghan Markle sẽ áp dụng mẹo nuôi dạy con cái Hoàng gia này.
Trẻ sơ sinh chỉ là trẻ sơ sinh bất kể giới tính của chúng như thế nào. Các em bé thích được chơi đùa với cha mẹ và trò chuyện, về cơ bản các bé rất thích được chú ý. Tuy nhiên khi lớn lên, các bé trai có xu hướng thích khám phá thế giới xung quanh qua nhiều hoạt động khác và điều quan trọng là bạn phải giúp đỡ bé thực hiện điều đó.
Đây là giai đoạn khi mà cậu bé nhà bạn trở thành một thiếu niên. Giai đoạn này vô cùng nhạy cảm, sự phát triển về nội tiết khiến con bạn trở nên dễ nóng giận và hung dữ. Cách để đối phó là điều chỉnh năng lượng này đi đúng hướng.
Em bé K. bị sốt, nên gia đình đã đi cắt thuốc lá dân tộc của thầy lang về để uống mong giảm sốt. Tuy nhiên sau 3 ngày, tình trạng sốt không thuyên giảm, thậm chí bé còn lâm tình trạng lơ mơ, kích thích vật vã, nôn mửa, nguy kịch tới tinh mạng.
Khi đó, gia đình mới tức tốc đưa bé tới cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa khu vực Tây Nam. Nhưng do tình trạng của bé quá nguy kỊch nên các bác sĩ đưa em lên tuyến trên là Bệnh viện Sản Nhi Nghệ An để điều trị tích cực.
Sau hơn 1 ngày lọc máu, tính mạng của bệnh nhi được đảm bảo thoát cơn nguy kịch và dần hồi phục trở lại.
Khi trẻ sốt cha mẹ không nên ủ ấm, cho trẻ mặc nhiều lớp quần áo khi trẻ đang sốt bởi trẻ sẽ sốt cao hơn.
Trước khi thực hiện quả sút phạt đền, Quế Ngọc Hải chịu những tác động rất lớn từ CĐV Thái Lan. Và ngay lập tức đội trưởng của ĐT Việt Nam đã có hành động đáp trả.
Tức giận với câu nói của cô Trần, ông Hoàng lập tức đứng dậy và đổ cả nồi nước lẩu đang sôi vào người cô Trần khiến những người xung quanh vô cùng sốc.
Trong thông báo, Đại sứ quán Việt Nam tại Angola cũng đồng thời kêu gọi cộng đồng người Việt Nam tại Angola quyên góp, giúp đỡ để đưa thi thể anh Đức và chị Hường về Việt Nam theo nguyện vọng của gia đình.
Hai nạn nhân có quan hệ họ hàng. 10 năm trước, gia đình anh Đức đã chuyển vào miền Nam sinh sống.
Chị Hường gia cảnh khó khăn, chồng mất gần một năm do tai nạn giao thông, hai con nhỏ đang gửi cho bà ngoại ở xã Trường Lộc.
Hình ảnh thông báo tin buồn từ Đại sứ quán Việt Nam.
Đại sứ quán Việt Nam tại Angola kêu gọi cộng đồng người Việt Nam tại Angola quyên góp, giúp đỡ để đưa thi thể anh Đức và chị Hường về Việt Nam theo nguyện vọng của gia đình.
Theo ông Việt, nạn nhân Hường lấy chồng về xã Trường Lộc, sau khi chồng mất, chị đưa hai con về gửi cho ông bà ngoại ở xã Song Lộc nuôi để đi làm ăn.
Tiền đạo Nguyễn Công Phượng khẳng định, anh sẽ phải nỗ lực nhiều hơn nữa để có được một suất trong thành phần đội tuyển tham dự vòng loại World Cup 2022 sắp tới.
Hà Nội là thủ đô ngàn năm văn hiến, nơi hội tụ và lan tỏa, ở đó mỗi người con Hà Nội sinh ra lớn lên trên mảnh đất này và cũng có những người không sinh ra nơi đây đang ngày ngày cống hiến, góp phần xây dựng và phát triển Thủ đô trong nhiều lĩnh vực khác nhau.
Thất bại ở loạt luân lưu cân não trước Curacao thật đáng tiếc nhưng tuyển Việt Nam đã có màn trình diễn đáng khen ngợi Một lần nữa, HLV Park Hang Seo cho thấy những quyết định điều chỉnh nhân sự sáng suốt của mình.
Một số liệt thống kê mới đây đã chỉ ra quãng đường di chuyển của các cầu thủ tại Premier League. Đáng tiếc là không có ngôi sao nào của MU góp mặt trong top 20.
Các cô nàng Blackpink là sự lựa chọn hàng đầu của nhóm nhạc anh em Jonas Brothers.
Anh chàng sắp sửa tòng quân quyết định sẽ lặp lại trò ma giáo đó với bác sĩ khám bệnh.
Nhiều vật dụng trong gia đình cùng với lối sinh hoạt hiện đại có khả năng gây ô nhiễm không khí trong nhà và tiềm ẩn nhiều nguy cơ gây bệnh.
Jimin thật sự luôn quan tâm, lo lắng cho người khác.
ARMY, cộng đồng người hâm mộ, rất tức giận trước thái độ, hành vi của một số khán giả ở đây.
BTS vừa chiêu đãi người hâm mộ video Spring Day phiên bản nhảy đầy hứng khởi, như một phần trong Festa 2019.
Người hâm mộ từ lâu đã nhận thấy V của BTS và chú chó Yeontan của anh có rất nhiều điểm tương đồng.
Truyền hình quốc gia Nga đang quay phiên bản của riêng mình về thảm họa hạt nhân tồi tệ nhất lịch sử nhân loại Chernobyl, sau làn sóng tức giân của người dân trước loạt phim thành công Cherbonyl do HBO chuyển thể.
BTS đã chia sẻ những suy nghĩ của họ về sự kiện lớn này trong một buổi phỏng vấn vui cho Bangtan News.
Người đàn ông đẹp trai nhất thế giới này đã biến giấc mơ của người hâm mộ may mắn này thành hiện thực.
Viện Nghiên cứu Kinh doanh Hàn Quốc mới đây đã công bố bảng xếp hạng danh tiếng của các nhóm nhạc nam thần tượng trong tháng Sáu.
Vào ngày vía Thần tài, mọi người thường mua vàng để cầu mong một năm may mắn, phát lộc phát tài. Và các sao Việt cũng không phải ngoại lệ.
Nam diễn viên Giấc mơ Mỹ khẳng định, cuộc sống vợ chồng anh hiện đang hạnh phúc, trước thế nào nay vẫn vậy. Chuyện với Trương Quỳnh Anh, Bình Minh cho rằng, không phải anh né tránh, mà bởi đã nói hết những điều cần nói rồi.
Dòng trạng thái của Tim được cho là vẫn dành nhiều tình cảm, không quan tâm đến nghi vấn ngoại tình giữa Trương Quỳnh Anh với Bình Minh đã được xóa đi sau vài phút đăng tải.
Đảm nhiệm vai trò dàn dựng nhiều Liên hoan phim nhưng với mỗi chương trình, tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam lại khiến người hâm mộ bất ngờ vì sự mới mẻ, độc đáo và sáng tạo.
Ca sĩ Thu Thủy thừa nhận đã ly hôn chồng sau 3 năm chung sống, trước đó họ có 13 năm yêu và bên nhau. Các nghệ sĩ và cư dân mạng đã chia sẻ nỗi đau của Thu Thủy và động viên nữ ca sĩ vượt qua nỗi buồn tan vỡ hôn nhân.
Tập 15 Thách thức danh hài bất ngờ xuất hiện thí sinh Ngọc Trâm có gương mặt giống hệt nghệ sĩ Lê Giang.
Trong thông điệp Giáng sinh 2018, Giáo hoàng Francis đã cầu nguyện hòa bình đến với các khu vực đang xảy ra xung đột trên thế giới như Syria và Yemen, nơi những người dân đang phải đối mặt với những cuộc khủng hoảng nhân đạo tồi tệ nhất.
Mừng mùa lễ hội, không chỉ có Ông già Noel diễu đoàn xe tuần lộc tặng quà các em nhỏ đêm Noel, mà ngày này cũng là dịp để người thân, bạn bè tặng nhau những món quà Giáng sinh đáng nhớ.
Vào đêm 24 tháng 12, tất cả các địa điểm như thánh đường hay mỗi hộ gia đình đều trang trí hang đá với máng cỏ, bên trong có tượng chúa Hài đồng tượng Đức Mẹ Maria.
Giáng sinh tại Hà Nội là một trải nghiệm thú vị bởi nơi đây có rất nhiều nhà thờ lớn phục vụ hoạt động vui chơi và đón lễ Giáng sinh.
Từ Châu Phi đến Ấn Độ, Trung Quốc đến Châu Âu, Giáng sinh hàng năm luôn được coi là một trong những ngày lễ lớn nhất trên thế giới. Và mặc dù truyền thống giáng sinh như mũ Nô En, những món quà hay đồ trang trí kim tuyến lấp lánh vẫn hiện diện trên toàn thế giới, mỗi quốc gia sẽ có những cách ăn mừng riêng.
Giáng sinh thì có lẽ ai cũng biết, thế nhưng, phong tục đón giáng sinh của các nước trên thế giới như thế nào thì không phải người nào cũng nắm rõ. Bạn có biết vì sao người Na Uy thường giấu hết chổi vào đêm Giáng sinh? Hay người Nhật ăn gì vào ngày này?
Ngày lễ mừng Thiên Chúa Giáng sinh, lễ Noel hằng năm là một trong những ngày lễ trọng của người theo Kitô giáo, từ lâu đã trở thành một lễ hội tôn giáo, văn hóa có tính toàn cầu.
Biết người Hạ Linh yêu là Nam Phong, An Chi đã cố gắng né tránh Nam Phong và giả vờ mình có mối quan hệ thân thiết với Minh Huy trong tập 47 phim Mối tình đầu của tôi.
Hạ Linh hôn Nam Phong và tự nhủ sẽ kết thúc tình yêu này trong 2 tháng, trong khi Minh Huy thực sự thích và tỏ tình với An Chi trong tập 38 và 39 phim Mối tình đầu của tôi.
Bởi Lê Minh và Phi Yến bị lạc đường nên chuyến công tác định mệnh vô tình đã chuyển thành cuộc hẹn hò riêng tư của Nam Phong và An Chi trong tập 37 phim Mối tình đầu của tôi.
Với NSƯT Chiều Xuân, thành công trong sự nghiệp phim ảnh và hạnh phúc hôn nhân đều đến sớm. Chính vì vậy, dù đã ngoài 50, chị vẫn trẻ trung, quyến rũ, vẫn tràn trề cảm xúc với nhiều dự án phim ảnh và không ngại làm mới chính mình.
Tham gia Người mẫu Quý bà Việt Nam 2018 có các thí sinh làm đủ các ngành nghề, nhiều người đang làm việc ở nước ngoài cũng về Việt Nam dự thi và có những thí sinh gần 50 tuổi nhưng vẫn rất tự tin thi đấu với những người đẹp chỉ tầm tuổi con mình.
Tưởng chừng như Lâm Khánh Chi và Phi Hùng phải rất hiểu nhau, thế nhưng trong trailer mới nhất của tập 3 Học viện mẹ chồng, Khánh Chi và cả mẹ chồng đều tỏ rõ sự thất vọng về Phi Hùng.
Tại Cánh diều 2017, có nhiều ứng viên sáng giá cho giải Nữ diễn viên chính xuất sắc, trong khi đó, giải Nam diễn viên chính xuất sắc lại có ít gương mặt nổi bật.
Họ đều là những gương mặt nổi bật có đóng góp nhất định ở cả hai mảng phim điện ảnh và phim truyền hình, để lại nhiều dấu ấn sâu đậm trong lòng khán giả trong suốt một năm vừa qua.
Kaity Nguyễn sau vai diễn trình làng Em chưa 18 chắc chắn sẽ là đối thủ mới của Miu Lê, Jun Vũ, Chi Pu.
Bộ phim điện ảnh đầu tay Chị trợ lý của anh do Mỹ Tâm đồng sản xuất kiêm vai trò đạo diễn và diễn viên chính trở thành phim bom tấn Việt đầu tiên khi đạt doanh thu khủng ngay khi mới công chiếu ít ngày.
Không chỉ quan tâm tới De Ligt, MU còn đưa nhiều trung vệ khác vào tầm ngắm như những giải pháp thay thế nếu họ không mua được thủ quân của Ajax Amsterdam.
Sếu vườn Peter Crouch tiết lộ rằng Hoàng tử Harry từng hỏi anh rằng làm thế nào mà anh lại có thể cưa đổ người mẫu xinh đẹp Abbey Glancy.
Cộng đồng mạng ở Anh tỏ ra vô cùng phấn khích trước các thông tin về tiểu Hoàng tử vừa chào đời, đặc biệt là ý nghĩa của tên gọi chính thức.
BTC cuộc thi Tuyển chọn thiết kế trang phục dân tộc cho đại diện Việt Nam tại Miss Universe cho biết đã nhận được  gần 200 bài dự thi sau 1 tháng phát động xoay quanh chủ đề Tinh hoa Việt Nam.
Nhiều người nói vui, Á hậu Nguyễn Thị Loan là người đẹp Việt giữ kỷ lục dự thi hoa hậu thế giới nhiều nhất Việt Nam. Nguyễn Thị Loan từng thi Hoa hậu Thế giới, Hoa hậu Hoàn vũ và cả Hoa hậu Hòa bình quốc tế.
Vốn là vận động viên bóng chuyền, nên dễ hiểu khi Á hậu Nguyễn Thị Loan sở hữu số đo và vóc dáng chuẩn. Hòa nhịp cùng World Cup 2018, Á hậu vừa ra mắt bộ hình mới để cổ vũ các đội tuyển.
Nhan sắc Việt năm 2017 bên cạnh những ồn ào thi cử, thành tích mờ nhạt khi đi thi quốc tế thì vẫn có những cô gái ấn tượng, điển hình là Đỗ Mỹ Linh, Phạm Hương, Huyền My và Nguyễn Thị Loan.
Các thành viên Mamamoo vừa gửi thông điệp rất cứng rắn tới những người bình luận ác ý về ngoại hình của họ.
Wanna One mới đây thông báo sẽ chính thức tan rã sau đêm nhạc ở Gocheok Dome chứ không gian hạn hợp đồng.
Có điều gì mà út vàng Jungkook của BTS lại không làm được không nhỉ?
Dù đã xuất hiện với chiếc nhẫn cưới trên tay, các fan đa nghi vẫn không tin vào cuộc hôn nhân hạnh phúc của Song Joong Ki và bà xã Song Hye Kyo.
Bộ phim mới nhất của Song Joong Ki vừa được tung teaser đầu tiên, và nó hé lộ tạo hình hoàn toàn khác biệt của soái ca phim Hàn.
Song Hye Kyo trước đó đã cắt ngắn tóc để tham gia phim truyền hình đình đám Encounter.
Truyền thông Trung Quốc đang phát tán ồn ào tin đồn Song Joong Ki và Song Hye Kyo đã đường ai nấy đi.
Song Joong Ki đã thông tin cho người hâm mộ về quá trình quay bộ phim truyền hình mới sắp ra mắt của anh và gửi lời chúc fan nhân dịp năm mới.
Nổi được lên từ môi trường cạnh tranh khốc liệt như showbiz Hàn đã là thử thách vô cùng khó khăn, việc duy trì danh tiếng đỉnh cao suốt nhiều năm càng khó hơn nữa. Nhưng đó chính xác là những gì mọi người phải thừa nhận khi nhìn vào hình tượng hiện tại của Song Hye Kyo.
Song Hye Kyo và Park Bo Gum vừa có nụ hôn ướt át trong tập Encounter mới nhất. Rất nhiều người hâm mộ tò mò Song Joong Ki sẽ nghĩ gì khi xem cảnh này.
Một trong những điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời mỗi con người là có được những người bạn tốt. Có được những người bạn tốt, mỗi khi trải qua thời điểm khó khăn, bạn sẽ không đơn độc. V cũng có những người bạn tốt trong nhóm BTS và họ đã hỗ trợ anh khi anh cần.
Anh em trong nhà có yêu nhau đến mấy cũng có lúc chí chóe, chành chọe nhau. Ngay cả anh chị em yêu quý nhau hết đỗi cũng có thể tranh cãi như V và Jimin trong nhóm BTS.
Những cuốn sách xuất hiện trong bộ ảnh Festa 2019 của RM và Suga đề cập đến những chủ đề khiến bạn phải suy ngẫm.
BTS liên tiếp vươn tới những đỉnh cao trong sự nghiệp, khiến fan hâm mộ tự hào. Và lần này, 7 chàng trai được mời chấm giải âm nhạc Grammy danh giá.
Thị trường vàng trong nước tuần qua ghi nhận những phiên tăng giá mạnh liên tiếp nhờ ảnh hưởng tích cực từ diễn biến của vàng thế giới.
Chuẩn bị cho Festival biển Tam Kỳ 2019 diễn ra vào giữa tháng 6 ở Quảng Nam, các họa sĩ, tình nguyện viên khắp nơi đổ về đây sáng tác những tác phẩm hội họa trên nhiều chiếc thuyền thúng để trưng bày.
Công ty Cổ phần Tập đoàn Yeah1 vừa thông báo về việc mua lại 2 triệu cổ phiếu quỹ.
Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.
Từ năm 1999, Đẹp là ấn phẩm Thời trang, Làm đẹp, Giải trí đầu tiên của Việt Nam, ra đời với mục tiêu định hướng và tạo dựng phong cách sống sang trọng, lịch lãm cho những người sành điệu.
Unique là giá trị nổi bật của Đẹp, thế hiện ở những bài phỏng vấn đặc sắc, những bộ hình độc đáo, phong cách thiết kế sáng tạo và cả những giá trị sống nhân văn, vì lợi ích cộng đồng mà Đẹp luôn hướng tới.
Với hơn 240 ấn phẩm, cùng chuỗi chương trình Dep Fashion Show, Dep Runway, Đẹp trở thành thương hiệu dẫn đầu về xu hướng Thời trang và Làm đẹp tại Việt Nam.
Khi đã sử dụng website, nghĩa là bạn đã đọc, hiểu, chấp nhận và tuân thủ những điều khoản này. Nếu bạn không đồng ý, vui lòng không đăng ký sử dụng wesite Đẹp Online cũng như các dịch vụ được cung cấp bởi website.
Đẹp có phải là yếu tố thu hút anh hay không?
Phụ nữ như thế nào sẽ khiến anh dị ứng?
Quá tự tin vào vẻ đẹp của mình. Ý tôi là tự tin thì tốt nhưng cần biết thế nào là phù hợp.
Là phụ nữ không thể hiện mình giống đàn ông, không tỏ vẻ mạnh mẽ, không cố làm những điều đàn ông làm.
Họ là tổng hòa của mọi mâu thuẫn trong vũ trụ. Bất cứ điều gì ở họ cũng là con dao hai lưỡi.
Đối với anh, mối quan hệ như thế nào là nghiêm túc?
Có trách nhiệm với nhau, biết lo lắng cho nhau và quan tâm tới cảm xúc của nhau.
Tình một đêm đến với anh trong trường hợp nào?
Khi tôi không ở trong một mối quan hệ nào cả.
Anh có nghĩ lập gia đình là việc thú vị?
Tôi thấy chuyện đó khá thừa thãi. Giá trị của một mối quan hệ không nằm trong hình thức hôn nhân.
Chị có ngại không khi ai đó hỏi về số cân nặng của mình?
Trước đây thì có, nó giống như chuyện phụ nữ vẫn ngập ngừng khi nhận được câu hỏi về số tuổi. Mà thật tình, đã lâu rồi tôi không còn thói quen leo lên cân. Cảm xúc của tôi cũng không dựa vào con số hiển thị trên đó để vui tột cùng hay buồn tận đáy. Cân nặng của tôi thay đổi đột biến sau khoảng thời gian dậy thì, có khi chạm đến đầu 7, lúc gầy nhất mà tôi nhớ cũng nằm ngoài 60kg rồi.
Cảm xúc không phụ thuộc vào con số hiện lên trên chiếc cân, còn con số ấy có bao giờ tăng hay giảm vì hệ lụy của cảm xúc không?
Nhớ chứ, dù chuyện ấy xảy ra cũng đã rất lâu rồi. Tên tôi gắn liền với các biệt danh, có khi còn bị chế thành thơ. Nhưng những lời khó nghe ấy tôi nghĩ không nên nhắc lại nữa.
Có bao giờ vì những áp lực bên ngoài mà chị làm điều gì đó sai trái với cơ thể mình?
Tôi hiểu, khi có cân nặng hợp lý với chiều cao, mặc đồ sẽ đẹp hơn và cũng giảm được nguy cơ mắc nhiều bệnh. Nhưng nếu cả ngày cứ ám ảnh với calo, khẩu phần, tôi không thấy mình vui vẻ dù chỉ một chút. Trong khi tôi chỉ có một cuộc đời để sống, sao không sống một cách hạnh phúc hơn. Xác định như vậy rồi, tôi chọn cách sống lành mạnh, không ăn quá nhiều đường và tinh bột, siêng vận động hơn để cơ thể không bị ì ạch.
Liệu có thiệt thòi cho chị không khi showbiz luôn đòi hỏi tài năng phải đi liền với ngoại hình thật bắt mắt theo tiêu chuẩn số đông?
Ngày trước tôi trung thành với quần jeans và áo sơ mi rộng thùng thình để che bớt mỡ. Còn bây giờ tôi tự tin thử bất kỳ trang phục nào mình thích, kể cả bikini. Tôi không còn cố mua những chiếc váy thật lộng lẫy dù bé hơn size của mình rồi cố gắng giảm cân để nhét được thân mình vào đấy. Thay vì tập trung vào số đo ba vòng thì tôi biết yêu quý những điểm khác của cơ thể. Có nhiều điều quan trọng hơn việc leo lên cân mỗi ngày.
Vốn dĩ có vô vàn nét đẹp vẫn hàng ngày tồn tại bên cạnh cái gọi là chuẩn mực của nhiều người. Và dù thế nào đi nữa, cái đẹp đó cũng phải xuất phát từ chính người phụ nữ, khi họ dám yêu và tự tin với tất thảy đường nét thuộc về mình, làm nên chính mình.
Thành phố này mang lại cảm giác tràn đầy năng lượng sống và sự tự do. Những thứ đó khó có thể định nghĩa, chỉ có thể cảm nhận mà thôi. Cảm nhận rằng bạn có thể tận hưởng cuộc sống. Thành phố đủ rộng để bạn thấy khó mà di chuyển nếu không biết đi xe máy, và hiển nhiên sẽ khá bất tiện khi bạn về già. Nhưng với những người trẻ, họ đến Sài Gòn và hầu hết chẳng hề muốn rời đi.
Một thành phố trẻ với rất nhiều năng lượng, thời tiết ổn định, gần Biên Hoà nơi tôi sinh ra.
Thời tiết, sự thân thiện của con người, ánh nắng xuyên qua tán cây đường Phạm Ngọc Thạch, không gian nghệ thuật và những nghệ sĩ.
Cà phê cốt dừa, bánh xèo đường Đinh Công Tráng, chả cá Lã Vọng, sinh tố ít đường, kẹo dừa, kẹo chuối gừng.
Tất nhiên, cũng không thể không nhắc đến vai trò quan trọng của giới phê bình và hội đồng thẩm định của mỗi giải thưởng. Họ chính là tấm lưới sàng lọc cuối cùng, dựa trên kết quả từ những con số do khán giả trả về. Nhưng làm thế nào để cân bằng được tính thị trường và yếu tố chuyên môn, câu trả lời nằm ở thì tương lai.
Trong khi những giải thưởng âm nhạc được tổ chức rầm rộ và san sát nhau vào những tháng đầu năm thì lĩnh vực điện ảnh lại khá im ắng. Phải chờ đến tận tháng 3, khán giả mới được theo dõi lễ trao giải Cánh Diều Vàng. Đây cũng là giải thưởng chuyên về điện ảnh duy nhất được tổ chức trong năm 2019, những cái tên được vinh danh trong giải thưởng lần này cũng có thể xem là xuất sắc nhất trong lĩnh vực điện ảnh năm 2018.
Cánh Diều Vàng sẽ lựa chọn vinh danh cái tên nào? Một thảm họa núp bóng kỉ lục, một bộ phim loại khá hay một sản phẩm còn xa lạ với đại chúng nhưng đầy đặn cả nội dung lẫn ngôn ngữ điện ảnh? Đó là một bí mật chỉ được hé mở vào đêm diễn ra lễ trao giải. Khán giả và cả giới phê bình điện ảnh giờ đây chỉ có thể đợi chờ. Và đợi chờ.
Lễ trao giải Mai Vàng của báo Người Lao Động hàng năm luôn đầy bất ngờ. Nhưng Mai Vàng năm nay đã bớt đi ồn ào khi vắng mặt Trường Giang. Sau vụ việc cướp sóng truyền hình để cầu hôn Nhã Phương trong lễ trao giải năm 2017, Trường Giang đã bị ban tổ chức giải thưởng chủ động loại tên khỏi danh sách đề cử cũng như danh sách khách mời tham dự.
Nếu động thái của ban tổ chức giải Mai Vàng cho thấy giải thưởng cần nghệ sĩ, sinh ra để tôn vinh nghệ sĩ, nhưng chính người nghệ sĩ cũng cần thể hiện sự tôn trọng với giải thưởng, thì trường hợp của Làn Sóng Xanh Next Step với Chi Pu lại khiến khán giả băn khoăn. Liệu tước quyền được tham gia tranh giải của một nghệ sĩ vì lý do hình ảnh không phù hợp thuần phong mỹ tục có công bằng không khi tiêu chí của Làn Sóng Xanh là chất lượng sản phẩm âm nhạc chứ không phải độ hở hang?
Đầu năm nay, Spotify công bố Stray Kids chính thức trở thành nhóm nhạc đầu tiên được giới thiệu trên nền sáng kiến Early Noise. Đây là danh sách phát độc đáo của Spotify giúp cộng đồng yêu nhạc khắp thế giới tiếp cận và khám phá những tài năng âm nhạc mới xuyên biên giới, những nghệ sỹ sẵn sàng vượt qua các rào cản về mặt ngôn ngữ, văn hóa và kết nối âm nhạc của họ với người hâm mộ trên toàn cầu. Stray Kids xứng đáng được xem như là nhóm nghệ sỹ thành công tiêu biểu trên Spotify.
Chiếc mũ cao bồi như thổi đến một làn gió miền tây hoang dã, mang lại hình ảnh đậm chất phiêu lưu. Không nhất thiết phải giữ kiểu mũ truyền thống bằng da thuộc hay nhung một màu, bạn có thể làm mới bằng họa tiết da báo hay thắt thêm những dây nơ duyên dáng.
Sứ mệnh làm đẹp cho các cô gái của mũ cói đã có từ thế kỷ 19. Chiếc mũ cói khiến cho diện mạo của các quý cô trở nên tươi mới và nữ tính hơn.
Kiểu mũ bucket hay còn gọi là mũ xô hoặc mũ tai bèo khiến bạn trở nên dịu dàng và thơ ngây một cách tự nhiên. Bên cạnh đó, thiết kế này còn có khả năng bảo vệ da bạn dưới nắng rất đáng kể.
Giờ đây một chiếc mũ lưỡi trai không chỉ để ai đó vớ vội khi ra khỏi nhà. Sự tiện dụng, vẻ trẻ trung vốn có, các họa tiết, màu sắc hết sức độc đáo và phong phú ngày nay đã khiến mũ lưỡi trai như được chắp thêm cánh, trở thành một món phụ kiện thời thượng.
Có lẽ không có gì phải bàn cãi về tác dụng chống nắng của loại mũ này. Ngoài ra, nó lại phù hợp với nhiều loại trang phục trong nhiều hoàn cảnh khác nhau.
Cho đến bao giờ những người nổi tiếng mới không còn bị truyền thông giám sát bởi những khủng hoảng về đời tư, và tên tuổi của họ ghi dấu trong lòng công chúng nhờ vào thực tài thay vì scandal. Một thế giới lý tưởng không còn những paparazzi trốn trong bụi cây trước trung tâm cai nghiện vẫn còn nằm xa tầm với của các ngôi sao.
Liên tưởng chuỗi ngày đen tối trước đây của công chúa nhạc Pop với sự việc Britney Spears lại tiếp tục phải tham gia điều trị tâm lý trong thời gian gần đây, những thông điệp ủng hộ và đầy yêu thương từ người hâm mộ đang vượt lên trên sự yên ắng thờ ơ của báo lá cải. Đây là sự tương phản rõ rệt và tích cực so với phản ứng của truyền thông hơn một thập kỷ trước. Nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi chúng ta tới được đích đến hoàn mỹ. Dù cho sức khỏe tinh thần của Britney đã trở thành một đề tài khá lỗi thời, quyết định tìm tới liệu pháp tâm lý gần đây của cô lại mang đến một đề tài bàn tán khác trên mạng xã hội.
Kanye West từng được tôn vinh vì dám lên tiếng thừa nhận những vấn đề về sức khỏe tâm thần anh gặp phải. Đây là vấn đề mà rất nhiều người đang gánh chịu nhưng lại bị sự kỳ thị của số đông làm cản trở quá trình chữa trị và hồi phục.
Mỗi khi nghĩ về thị trường âm nhạc Việt Nam hiện nay, tôi lại nghĩ về một bức tranh siêu thực của danh họa René Magritte, bức Golconda.
Còn giờ đây, những nghệ sĩ chính thống dường như chìm nghỉm trong biển những nghệ sĩ độc lập, underground. Những bài hát thịnh hành nhất thuộc về những cái tên lạ với hàng loạt nghệ danh khiến nhiều khán giả rơi vào trạng thái như đang đọc một cuốn tiểu thuyết của Gabriel Garcia Marquez, tức là rơi vào một mê hồn trận nơi bạn không còn nhớ được tên ai với ai.
Khi được hỏi có gặp khó khăn gì trong quá trình thực hiện photobook không, Jun Vũ tâm sự một ekip làm việc với nhau sẽ khó tránh khỏi những bất đồng.
Chia sẻ về những kế hoạch trong năm 2019, Jun Vũ cho biết cô có nhiều dự định đang được ấp ủ nhưng năm 2018, nữ diễn viên đã xuất hiện rất nhiều nên cô cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi, nhìn lại những gì mình đã trải qua, hoàn thiện những điều sơ sót và làm bản thân trở nên chỉn chu hơn nữa.
Bộ phim khép lại khi vẫn chưa thể xác định được đích danh kẻ sát nhân là ai và kết thúc ở đúng nơi mọi chuyện bắt đầu. Kẻ ác vẫn còn tự do, âm thầm lẩn khuất đâu đó giữa chúng ta. Vì vậy, nỗ lực không phải lúc nào cũng được đền đáp và công lý không phải lúc nào cũng chiến thắng.
Những ai đã hâm mộ Stallone trong suốt những thập kỷ qua thì càng không nên bỏ lỡ siêu phẩm lần này. Vì biết đâu, đây sẽ là những thước phim hành động cuối cùng của ông.
Sự kết hợp giữa ba nhân tố hành động Dave Bautista, Sylvester Stallone và Trương Tấn chắc chắn sẽ khiến cho bom tấn phải bùng cháy.
Showbiz tháng vừa qua liên tục thách thức khả năng chịu đựng sức nóng của người hâm mộ, dù là tích cực hay tiêu cực.
Diễn ra tại nước Pháp xa xôi, nhưng Cannes vẫn quen thuộc với khán giả Việt Nam qua sự góp mặt thường niên của Lý Nhã Kỳ. Cô từ lâu đã được xem như đại sứ của giới nghệ sĩ trong nước với sự lộng lẫy mang đẳng cấp thế giới, nhưng tiếc thay năm nay cô không tham dự.
Lấy bối cảnh cuộc sống thường ngày ở vùng ngoại ô giả tưởng với với hằng hà sa số các sinh vật ma thuật chung sống hoà thuận, trailer đầu tiên của bộ phim mở ra cho người xem một thế giới ma thuật đầy sắc màu và ngập tràn niềm vui.
Trong trailer, người xem dễ dàng nhìn thấy cuộc sống thường nhật của các cư dân thành phố như nhân mã chạy bộ, người cá tắm nắng, thần lùn cắt cỏ và những sinh vật ma thuật khác với muôn hình vạn trạng.
Ngoài ra, trailer cũng hé lộ đến khán giả hình ảnh của hai cậu yêu tinh Ian và Barley do Tom Holland và Chris Pratt lồng tiếng cùng với đoạn đầu cuộc phiêu lưu của hai cậu chàng. Sinh sống cùng người mẹ đơn thân và chú rồng xanh đáng yêu, Ian và Barley vẫn nuôi trong mình hy vọng được gặp lại người bố thân yêu. Trên chiếc xe cà tàng của mình, hai cậu trai trẻ bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm phép thuật ở thế giới hiện đại.
Bộ phim dự kiến khởi chiếu trên toàn quốc kể từ ngày 06.03.2020.
Vũ trụ quái vật MonsterVerse là gì mà khiến các vũ trụ điện ảnh hùng mạnh khác phải dè chừng?
Ngành công nghiệp điện ảnh trong những năm gần đây đã và đang trở thành xu hướng thịnh hành tại Hollywood ở mọi thể loại, từ dòng phim siêu anh hùng đến những series hành động bom tấn và thậm chí cả những bộ phim kinh dị. Việc tạo lập một thế giới nhân vật hoành tráng, được liên kết chặt chẽ với nhau bằng hàng loạt các sự kiện là con đường phát triển an toàn và chắc chắn giúp các hãng phim phần nào đảm bảo được sự thành công và có được một lượng lớn người hâm mộ.
Godzilla, Ghidorah và Kong là ba loài siêu quái vật đã được MonsterVerse giới thiệu chính thức trên màn ảnh. Chắc chắn đây sẽ là ba quái thú giữ vai trò chủ chốt nhất trong sự phát triển của MonsterVerse.
Siêu quái vật thứ ba là Ghidorah. Loài rồng ba đầu mạnh bậc nhất của vũ trụ quái vật và cũng là kẻ thù lớn nhất của Godzilla. Theo các phiên bản từng ra mắt trước đây của Nhật, Ghidorah được cho là quái vật ngoài vũ trụ đã hủy diệt vô số hành tinh trước khi đến Trái Đất. Hình ảnh của Ghidorah là đại diện cho hiểm họa và sự diệt vong của Trái Đất.
Còn bạn, bạn nghĩ gì khi nghĩ về lượt view?
Mang trong mình một con quái thú, tuổi thơ Naruto phải chịu sự xa lánh của cả Làng. Mãi cho đến khi Naruto tốt nghiệp Học viện Ninja và tìm ra được con đường mà mình cần theo đuổi cùng những người bạn, người thầy luôn theo sau ủng hộ cậu thì cậu mới dần trưởng thành hơn và thành công trở thành một anh hùng được sự công nhận từ mọi người trong giới ninja.
Trong một lần khi đang điều tra, Shinichi bị thành viên Tổ chức Áo Đen phát hiện và bị ép uống thuốc độc APTX 4869. May thay, viên nhộng đó đã không thể giết chết cậu mà khiến cơ thể cậu bị thu nhỏ thành hình dạng một đứa trẻ. Hình tượng chàng thám tử tí hon Edogawa Conan càng trở nên gần gũi với khán giả hơn khi chính thức được chuyển thể sang phim hoạt hình và công chiếu rộng rãi trên nhiều quốc gia vào năm 2006.
Tiền vệ đang thi đấu ở Thái Lan trêu đùa đồng đội cũ ở HAGL khi chụp ảnh chung cùng với Văn Thanh và Tuấn Anh.
Lincoln nói rằng ông cảm thấy tự hào vì cha mình có thể làm ra những đôi giày tốt mà không ai phàn nàn về chúng.
Sau khi quả trứng hỏng bị nhân viên vườn thú đem bỏ, đôi chim cánh cụt tức giận tấn công chim non và các cặp chim bố mẹ xung quanh.
Những ngày nóng nực ở cả hai miền, bạn nên tăng cường làm các món nhiều rau thanh mát, cuối tuần làm các món kem tráng miệng.
Ngoài các VĐV nhí trực tiếp tham gia tranh tài còn có nhiều em bé được bố mẹ đưa đi cùng.
Nữ diễn viên được lựa chọn vì hợp vai và nghiêm túc, hết mình với công việc.
Tuổi tác không khiến các minh tinh già đi mà ngược lại, khiến họ càng trẻ trung và quyến rũ hơn.
Sữa chiên có mùi thơm, ngọt và ngậy, chế biến lại đơn giản, dùng làm món ăn tráng miệng rất thích hợp.
Siêu mẫu người Nga nghĩ họ sẽ kết hôn và gắn kết mãi mãi sau khi con gái chào đời, nhưng Bradley Cooper lại dành quá nhiều thời gian cho công việc.
Cặp vợ chồng ở Tây Ban Nha phải gọi thợ nuôi ong đến di dời tổ sau 2 năm sống với âm thanh vo ve phát ra từ tường nhà.
Vệ sinh da kỹ lưỡng, tăng cường uống nước, ăn hoa quả và sử dụng sản phẩm đặc trị để giảm viêm, sưng tấy.
Giọng ca 9x chọn cốc trà sữa nướng có hương vị đậm đà, hơi béo, ngậy và thoang thoảng mùi thơm như mùi caramen.
Quy định xin visa Schengen có một số thay đổi, trong đó có việc tăng phí và tăng thời hạn xin trước ngày khởi hành.
Dương Cẩm Lynh khoe nhan sắc ở tuổi 37 trong bộ ảnh mới.
Mười năm hoạt động nghệ thuật, Dương Cẩm Lynh tự hào khi tham gia hơn 40 phim điện ảnh và truyền hình.
Trước đây, nhiều người tung tin Dương Cẩm Lynh đóng nhiều phim nhờ được các đạo diễn ưu ái. Nữ diễn viên phủ nhận bởi cô xuất thân diễn viên tay ngang, không có nhiều mối quan hệ thân thiết trong nghề. Người đẹp cho rằng mình được chọn đóng chính nhiều phim vì hợp vai và nghiêm túc với công việc.
Mai Phương Thúy rất hào hứng với sự kiện này bởi cô đã có 7 năm theo đuổi môn chạy bộ.
Mai Phương Thúy nổi bật với chiều cao trên 1,80m khi chạy bên các runner khác.
Nhan sắc của Hoa hậu Việt Nam 2006 thu hút nhiều ống kính máy ảnh.
Người đẹp khoe huy chương chứng nhận cô đã hoàn thành quãng đường 5km trong thời gian 40 phút.
Khi về đến khách sạn, Mai Phương Thúy nằm lăn ra sàn nhà vì quá mệt.
Đức Vĩnh hoàn thành thử thách chạy 10km trong thời gian 60 phút.
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh cũng dự giải chạy tổ chức ở Quy Nhơn. Cô chinh phục thành công quãng đường 5km.
Nguyên Vũ thể hiện khả năng catwalk cùng các người mẫu trong bộ sưu tập đầm dạ hội của nhà thiết kế Nam Phong.
Không chỉ tìm mọi cách trêu chọc vợ, Trấn Thành còn rất háo hức bắt cặp với Lan Ngọc. Trong khi đó Hari được ghép đôi với Ngô Kiến Huy.
Trong tập 9, Puka bắt cặp với nam diễn viên Liên Bỉnh Phát.
Sam và Jun Phạm lại như đôi tình nhân trong chương trình.
Các nghệ sĩ hết mình lăn xả để vượt qua những thử thách của show.
Ngọc Trinh là khách mời VIP trong buổi ra mắt một cửa hàng đồng hồ hàng hiệu tại Singapore.
Gây nhiều tranh cãi về gu thời trang táo bạo nhưng Ngọc Trinh vẫn khiến nhiều người trầm trồ, ngưỡng mộ sắc vóc quyến rũ ở tuổi 30.
Ông bầu Vũ Khắc Tiệp cũng là khách mời trong event ở đảo quốc sư tử.
Ngọc Trinh hài lòng khi được tiếp đón, chăm sóc chu đáo.
Ca sĩ Hoàng Yến Chibi vui vẻ hội ngộ Ngọc Trinh và bầu Tiệp ở Singapore.
Lệ Hằng khoe vai trần gợi cảm. Lần đầu tham gia một cuộc thi truyền hình thực tế, cô đặt quyết tâm cao độ và hy vọng khán giả nhìn thấy nhiều khía cạnh mới trong tính cách của cô.
Mỹ Linh chung đội với Lê Xuân Tiền, được đánh giá là đội sở hữu thể lực lẫn sự khéo léo.
Đội Trắng gồm siêu mẫu Lương Gia Huy và Á hậu Hoàng Hạnh.
Á hậu Đại dương 2017 thể hiện các mẫu váy ngắn, tôn đường cong gợi cảm của NTK Đỗ Long.
Nhằm giúp phái đẹp thoả sức lựa chọn trang phục đi tiệc hợp mùa, Đỗ Long liên tục mang đến các mẫu váy mới.
Trang phục đi tiệc trong những ngày đầu thu được xây dựng theo phong cách gợi cảm, hiện đại.
Váy ngắn, dáng ôm là phom được khai thác và biến đổi không ngừng. Đây là kiểu trang phục dễ ứng dụng và thường giúp người mặc tôn chiều cao.
Chất liệu ren vốn đã trở thành thương hiệu trong thiết kế của Đỗ Long. Lần này, anh kết hợp những chất liệu có độ mỏng, dày khác nhau để tôn lên vẻ nữ tính cho người mặc.
Kiểu áo sơ mi, áo blouse xuyên thấu hot trend cũng được nhà mốt Việt cập nhật nhanh nhạy trong các thiết kế của mình.
Trang phục pha trộn phong cách cổ điển và tinh thần đương đại với sơ mi tay loe, chân váy gài nút đồng điệu gam màu pastel.
Trên chất liệu vải xuyên thấu là hoạ tiết hoa ren, ngọc trai, kim sa lấp lánh tạo điểm nhấn cho đồ đi tiệc.
Phần cổ áo, tay áo cách điệu nhẹ nhàng được Đỗ Long chăm chút khá tỉ mỉ trong bộ sưu tập đầu thu.
Bộ ảnh được thực hiện với sự hỗ trợ của nhiếp ảnh Thịnh Nguyễn, người mẫu Diệu Thuỳ, trang điểm Xi Quan Lê.
Jun Phạm khoe mái tóc mới và liên tục dùng gậy selfie lưu lại khoảnh khắc ở sân bay.
Anh đòi ôm chú mèo bông của Lan Ngọc nhưng bị nữ diễn viên từ chối.
Hoa hậu Việt Nam 1992 thả dáng trên phố trong loạt thiết kế nữ tính với tông màu nhẹ nhàng của Đỗ Mạnh Cường.
Hà Kiều Anh là một trong những khách hàng đầu tiên chọn mua nhiều trang phục vừa được trình làng. Sau khi bay từ Việt Nam sang Sydney dự show, cô ở lại thành phố lớn nhất Australia vài ngày để thưởng thức cảnh đẹp nơi đây và tranh thủ ghi lại bộ hình street style mới.
Phom váy rộng với những nếp gấp to bản đem tới cho bà mẹ ba con nét trẻ trung, trong khi đường xẻ ngực và khoảng hở ở phần chân váy bổ sung vẻ quyến rũ cho tổng thể.
Hoa hậu Việt Nam 1992 kết hợp bộ cánh cùng phụ kiện Chanel, tạo nên hình ảnh sang trọng.
Trang phục có phom bất đối xứng cũng là một dấu ấn trong phong cách thiết kế của Đỗ Mạnh Cường. Với bộ đầm dáng rộng này, anh cách điệu cầu vai, nhấn nhá bông hoa màu đen bản lớn.
Nhà tạo mốt 8X thổi làn gió mới cho chất liệu linen, giúp nó trở nên sang trọng, cao cấp hơn nhưng vẫn gần gũi và đậm tính ứng dụng.
Người đẹp sinh năm 1976 duyên dáng trong mẫu váy bay bổng. Để trang phục trơn màu trở nên độc đáo hơn, Đỗ Mạnh Cường chọn cách xử lý chất liệu theo đường cắt ngang và nhún xếp nhẹ nhàng.
Tinh thần vui vẻ và sự chăm chút bản thân giúp Hà Kiều Anh duy trì sắc vóc cuốn hút ở tuổi 43.
Hoa hậu tiếp tục chọn phong cách nữ tính, ngọt ngào với đầm maxi mềm mại. Bên cạnh chi tiết tay phồng, tác giả còn khéo léo xử lý phần chân váy theo đường cắt hình cung tròn lạ mắt.
Theo bản phác thảo, uyên ương diện áo dài đôi mang sắc đỏ, biểu thị cho sinh khí, sự sinh sôi, nảy nở. Trên mỗi tà áo là hình ảnh cá chép và đóa sen làm điểm nhấn. Áo dài nữ còn được đính kết cườm ở tay áo để tạo sự nổi bật. Tà áo của chú rể Marcin có thêm sắc đen mang đến sự rắn rỏi, mạnh mẽ, có cúc cài dọc tà.
Họa tiết cá chép trên thân áo gây ấn tượng thị giác mạnh mẽ bởi sắc đỏ cam và chi tiết cườm đính kết.
Thí sinh mùa thi 2012 sợ hãi khi  chụp ảnh trên giàn giáo được đặt ở nóc tòa nhà cao 27 tầng.
Trước đó, Cuộc đua kỳ thú cũng nhiều lần đưa các đội thi vào những thử thách mạo hiểm. Ở mùa thi 2013, khán giả từng choáng váng trước mức độ khó khăn của chương trình khi yêu cầu thí sinh vượt qua thác nước Dray Nur dưới cơn mưa giông xối xả. Đây là một trong những thác nước đẹp và hùng vĩ nhất của Tây Nguyên với chiều dài 250m, trải rộng 150m và cao hơn 30m, tương đương với một tòa nhà 10 tầng. Để vượt qua thử thách này, thí sinh phải vật lộn với dòng nước chảy xiết để trèo thang dây dẫn lên đỉnh thác dưới dòng nước dữ dội.
Trải qua 5 giai đoạn huấn luyện, năm 2008, 4 vận động viên bao gồm Lê Bá Công, Bùi Văn Ngợi, Nguyễn Mậu Linh và Phan Thanh Liên đã xuất phát từ TP HCM. Do sức khỏe không đảm bảo trước thử thách nguy hiểm của chương trình và không chịu nổi áp lực khi thường xuyên chứng kiến những xác chết dọc đường đi, Lê Bá Công đã bỏ cuộc sau hai chặng tập huấn ở thác băng Khumbu và dừng lại ở độ cao 6.500 mét.
Nhật Kim Anh bên chồng và con trai khi còn hạnh phúc.
Hiện Nhật Kim Anh ổn định cuộc sống ở TP HCM. Cô mới tậu biệt thự rộng hơn 200m2 ở huyện Bình Chánh. Ngoài hoạt động nghệ thuật, cô còn mở công ty mỹ phẩm và kinh doanh khá thành công.
Xuất hiện tại tiệc cưới, cựu thống đốc bang California kiêm ngôi sao phim Kẻ hủy diệt Arnold Schwarzenegger bày tỏ sự hài lòng với con rể. Ông tự nhận là fan của Chris Pratt và khen anh là sự một nửa kỳ diệu của con gái mình.
Tấm ảnh Chris Pratt cầu hôn Katherin Schwarzenegger hồi tháng 1.
Một người thân thiết của cặp đôi tiết lộ Irina Shayk và Bradley Cooper chưa xác định chấm dứt quan hệ hoàn toàn hay không, nhưng lúc này, họ nhận ra cách tốt nhất là rời xa nhau. Họ vẫn yêu và tôn trọng đối phương, song đã nảy sinh trục trặc trong tình cảm một thời gian dài. Hiện tại, hai người thỏa thuận cùng nhau chăm sóc con gái Lea 2 tuổi.
Irina Shayk và Bradley Cooper cùng đưa con gái xuống phố.
Người này cho biết thêm siêu mẫu người Nga thực sự nghĩ đến tương lai lâu dài bên Bradley Cooper. Cô nghĩ con gái Lea ra đời sẽ là lý do hoàn hảo cho một đám cưới, song điều đó không thành hiện thực. Irina Shayk kỳ vọng nhiều thứ hơn ở bạn trai, còn anh lại dành quá nhiều thời gian cho công việc.
Cặp đôi cùng dự tiệc thời trang Met Gala năm ngoái.
Hình ảnh của nghệ sĩ Phương Tần những ngày trên giường bệnh.
Hoa hậu Việt Nam toàn thế giới 2018 Bùi Lý Thiên Hương cũng đến chúc mừng Trúc Ny.
Bên cạnh đó, Trúc Ny đang cũng rất đam mê kinh doanh và đang từng bước khẳng định sức ảnh hưởng của mình trong bất cứ công việc nào.
Coco Thùy Dung cho biết rằng, ngoài việc trùng tên, lý do hai người đẹp thường bị nhầm lẫn vì ngoại hình hao hao giống nhau. Đặc biệt, nhiều bạn bè trong giới showbiz không ít lần nhìn nhầm giữa Á hậu 1 Hoa hậu Việt Nam thế giới và Hoa hậu Việt Nam 2008 Thùy Dung.
Á hậu Coco Thùy Dung còn làm gương mặt mở màn, Hoa hậu Thùy Dung đảm nhận vai trò vedette trong BST mới của Hoàng Minh Hà.
Còn Hoa hậu Thùy Dung đăng quang năm 18 tuổi, cô trở thành người đẹp đầu tiên ở miền Trung lên ngôi Hoa hậu Việt Nam vào năm 2008.
Còn đây là nàng Hoa hậu bị bệnh viện trả về khi mới 3 tháng tuổi vì mắc một chứng bệnh lạ. Nhờ một điều diệu kỳ, cô đã thoát khỏi lưỡi hái tử thần nhưng di chứng để lại sau lần chết hụt đó là những vết sẹo trên mười đầu ngón tay. Đó là ai?
Đó là Hoa hậu Nguyễn Thị Huyền. Chuyện xảy ra khi cô mới 3 tháng tuổi và được kể lại. Theo lời mẹ cô, vừa mới lọt lòng, Huyền mắc một chứng bệnh lạ, thường xuyên lên cơn co giật. Gia đình mang cô tới bệnh viện nhưng bị về với lý do không thể chữa trị nổi căn bệnh lạ lùng này.
Sao Việt này lại sốc khi biết người mà mình tưởng là dì ruột bao năm qua lại chính là mẹ đẻ. Đó là ai?
Đó chính là cuộc đời đầy ly kỳ của danh ca Thanh Hà.
Tại chương trình Sau ánh hào quang, 2 người đã có cuộc hội ngộ khó tin.
Nếu như người bên trên có 3 người mẹ cùng là chị em ruột thì nữ diễn viên này lại có 6 bà mẹ cũng cùng là chị em ruột. Đó là ai?
Điều lạ là đêm trước khi mẹ Dung sinh ra Tú Vi, mẹ Bảy đã nằm mơ thấy Đức Mẹ bồng một bé gái trên tay và trao cho mình. Trưa ngày hôm sau, đúng 12h trưa, Tú Vi ra đời và cũng từ đó trở đi, mẹ Bảy chính là người nuôi cô.
Tú Vi lớn lên trong tình yêu thương vô bờ bến của các dì. 5 dì ruột là chị em gái của mẹ đều được Tú Vi gọi bằng mẹ. Mẹ Kiều Thu xuất hiện trong chương trình Học viện mẹ chồng là người có nhiều công dạy dỗ cô.
Sinh năm 1985, ca sĩ Thủy Tiên lớn lên trong một gia đình sống với lúa đồng, nghèo khổ tại Kiên Giang. Chưa đầy 9 tuổi, cô đã có ý định tự tử khi cha mất do căn bệnh lao phổi, mẹ lại bị chẩn đoán mắc lao phổi.
Đây là một sao nam có quá khứ bất hảo nhưng vô cùng đáng thương. Anh từng kể bị mẹ kế đánh bằng xẻng suýt chết. Đó là ai?
Võ Hoài Nam từng là đứa trẻ chịu nhiều tổn thương vì gia đình tan vỡ. Cha mẹ ly hôn khi anh mới lên hai và phải sống với mẹ kế.
Đây cũng là một sao Việt có tuổi thơ sống với vợ sau của bố. Mẹ mất khi cô mới được vài tháng tuổi. Cô là ai?
Giờ có cuộc sống xa hoa nhưng Ngọc Trinh đã trải qua tuổi thơ khốn khó ít ai ngờ.
Mẹ mất khi cô mới được vài tháng tuổi, khó khăn dồn lên đôi vai của người cha trong gia đình. Cha của Ngọc Trinh đã phải chạy xe ôm, dành dụm từng đồng để nuôi 4 chị em cô ăn học.
Cũng vì gia cảnh nghèo khó mà Ngọc Trinh không có điều kiện học hết cấp 3. Cô phải lên Sài Gòn kiếm sống, chính tại nơi đây, cô đã gặp ông bầu Khắc Tiệp và thay đổi cuộc đời của mình.
Người này cũng mất mẹ khi còn nhỏ, sau đó để chống lại sự nghèo đói, anh em của anh phải ly tán mỗi người một nơi. Đó là ai?
Cuộc đời của danh hài Trường Giang cũng có nhiều đoạn trường trước khi có được thành công như ngày hôm nay. Anh mất mẹ khi còn nhỏ.
Cha của người này từng là một đại gia và có 4 đời vợ nhưng sau đó gia đình vỡ nợ và rơi vào cảnh bần cùng. Có ai ngờ, nay anh đã là một nam ca sĩ đắt show. Đó là ai?
Cuộc đời Đàm Vĩnh Hưng cũng có nhiều điều đặc biệt. Tuổi thơ anh, gia đình khốn khó vì vỡ nợ.
Cha Đàm Vĩnh Hưng là đại gia và có tới 4 đời vợ. Nhưng sau đó, ông vỡ nợ và cả gia đình rơi vào cảnh bần cùng. Cha anh sau đó chết vì bệnh gan, trong cảnh đạp xích lô ốm yếu. Đến mức, khi ông chết, chiếc quan tài cũng không có tiền mua. Mẹ anh phải nói khó với người bán quan tài, chi mua thiếu, đợi có tiền phúng điếu sẽ trả.
Lớn lên, anh phải làm đủ nghề, mãi mới chạm vào ước mơ ca hát.
Đây là nữ diễn viên nổi tiếng nhưng quá khứ của cô có không ít bất ngờ. Cha ruột từ chối nhìn mặt cô khi mới chào đời, cô cũng từng gây sốc khán giả khi tiết lộ từng hận mẹ ruột tới mức muốn tự tử vì bị mẹ đánh. Đó là ai?
Lúc Nhã Phương chào đời, cha ruột của cô đã quá buồn và bỏ ra ngoài, bởi lẽ ông hy vọng lần đó sẽ là một quý tử khi đã có 2 đứa con gái rồi.
Thuộc tuýp người phụ nữ hiện đại, tuy nhiên ít ai biết nữ ca sĩ cũng rất giỏi việc nhà và có sở thích với nấu nướng. Những lúc ở cùng gia đình, Quỳnh Thy một tay chuẩn bị các bữa ăn cho bố mẹ và xem đó là niềm vui của mình. Vì quá đảm đang, nhiều lần nữ ca sĩ bị bạn bè hay chính khán giả cũng đặt câu hỏi về kế hoạch lập gia đình.
Nữ ca sĩ kiêm người mẫu trong bộ ảnh mới nhất.
Tuy nhiên cũng không thể tránh ý kiến trái chiều, có nhận xét cho rằng nữ ca sĩ chọn hình ảnh quá sexy táo bạo và có phần phản cảm.
Với bộ ảnh lần này, nữ ca sĩ vô cùng háo hức muốn gửi đến khán giả như một món quà vì đã luôn theo dõi cô suốt thời gian qua.
Về việc trở lại với âm nhạc, dù chưa tiết lộ thời gian cụ thể sẽ trình làng MV ca nhạc mới nhưng nữ ca sĩ vẫn được khán giả đặt nhiều kỳ vọng vào sản phẩm lần này vì thái độ nghiêm túc với nghề và niềm đam mê với ca hát vốn có của Quỳnh Thy.
Hình ảnh Zia khi mới sinh từng gây sốt mạng xã hội.
Cậu nhóc mới được 2 ngày tuổi đã gây sốt.
Tham gia Siêu nhân trở lại, bộ ba này hot không tưởng.
Sở hữu nhiều nét của ông bố nổi tiếng Song Il Gook, Daehan, Minguk, Manse mang những tính cách khác biệt nhưng lại rất đáng yêu. Nếu như Daehan chín chắn ra dáng cậu con trai cả, Minguk thông minh thì Manse chính là cậu em út hài hước và cực lém lỉnh. Bộ ba này từng làm mưa làm gió trên các diễn đàn mạng và trở thành thần tượng nhí của các chị em phụ nữ, thậm chí cả các bà nội trợ.
Hiện tại, Daehan, Minguk, Manse đều đã lớn và đang theo gia đình tới Pháp để học tập. Tuy nhiên, Song Il Gook thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc thú vị, có lúc siêu lầy của các con trên trang cá nhân. Đến thời điểm này, các fan vẫn dành nhiều tình cảm cho ba nhóc tỳ này.
Daehan, Minguk, Manse theo bố Il Gook và mẹ sang Pháp sinh sống.
Cả ba không còn là những chàng trai bé bỏng khi xưa.
Luke là con trai của Kwon Sang Woo và Son Tae Young.
Hiện tại, cậu nhóc con đáng yêu ngày nào giờ đã lớn. Ở tuổi lên 7, Luke có chiều cao vượt trội nhờ sinh ra trong gia đình cao ráo có mẹ là Hoa hậu Son Tae Young và bố là tài tử Kwon Sang Woo. Hơn thế, nhóc con này có gương mặt khá đẹp trai và đặc biệt ánh mắt lạnh lùng, cuốn hút. Nhiều người cho rằng Luke sẽ sớm là một hotboy nổi tiếng.
Cậu cả nhà Kwon Sang Woo càng lớn càng đáng yêu.
Kwon Sang Woo và Son Tae Young từng ít khi chia sẻ ảnh con nhưng vài năm trở lại đây cặp đôi này tích cực khoe con trên báo. Cả hai cũng chưa định hướng cho cậu bé theo nghiệp diễn xuất như bố mẹ. Tuy nhiên, có thể khẳng định Luke đã có một lượng fan ủng hộ từ những hình ảnh mà bố mẹ chia sẻ.
5 năm trước, Huỳnh Lỗi từng cùng con gái Đa Đa tham gia show Bố ơi mình đi đâu thế và nhanh chóng gây sốt. Cô bé Đa Đa được khán giả yêu thích vì ngoài vẻ đáng yêu còn có tính cách thú vị, tình cảm và trưởng thành. Sau khi chương trình phát sóng, Đa Đa được nhiều người kỳ vọng sẽ trở thành nghệ sĩ nổi tiếng như bố mẹ.
Đa Đa là con gái của Huỳnh Lỗi và Tôn Lợi.
Tuy nhiên, sau chương trình, Huỳnh Lỗi và bà xã Tôn Lợi ít cho cô bé tham gia các show giải trí. Sau 5 năm gặp lại, Đa Đa giờ đã là cô bé 13 tuổi. Không còn là bé con đáng yêu ngày nào, cô bé đã cao 1m73 và có vẻ ngoài xinh đẹp bất ngờ.
Sau khi tham gia Bố ơi mình đi đâu thế, Đa Đa trở thành sao nhí được yêu thích.
Ở tuổi 13, Đa Đa trông như thiếu nữ, xinh xắn và thời trang.
Cô bé hứa hẹn sẽ là mỹ nhân trong tương lai.
Cô cũng không ngại đóng cảnh nóng táo bạo, cũng vì thế mà ngậm ngùi chịu cảnh mất bạn trai.
Dù khá bận rộn cho 2 sự kiện liên tiếp, Cao Thị Thùy Dung vẫn được nét mặt tươi tỉnh cùng thần thái sang trọng. Thùy Dung chia sẻ, dù bận rộn đến mấy cô đều dành thời gian chăm sóc bản thân để có vẻ ngoài luôn rạng rỡ. Tại sự kiện, Hoa hậu còn có nhiều khoảnh khắc thân thiết bên MC Hoàng Rapper khi anh dẫn dắt sự kiện này.
Hoa hậu Cao Thị Thùy Dung tất bật chạy show.
Sự xuất hiện lộng lẫy của cô nhanh chóng thu hút mọi người.
Bận rộn nhưng thần thái rạng rỡ của cô luôn thu hút mọi người.
Nàng Hoa hậu liên tục nở nụ cười tươi tắn và khiến nhiều fan thích thú chụp hình.
Cả hai lưu lại những khoảnh khắc tại sự kiện.
Bên cạnh vai trò Hoa hậu, Cao Thị Thùy Dung còn là một người phụ nữ rất thành đạt trong sự nghiệp kinh doanh. Cô chia sẻ, phụ nữ thời nay không dừng lại ở chỉ một vai trò nhất định. Bản thân Thùy Dung đã không ngừng chứng minh là một mỹ nhân năng động, biết phấn đấu để cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.
Nàng Hoa hậu là một người phụ nữ bản lĩnh trong mắt những người quen biết.
Không chỉ nỗ lực trong công việc, Thùy Dung còn xây dựng hình ảnh người phụ nữ vì cộng đồng, hết mình trong hoạt động thiện nguyện.
Cô chứng tỏ độ giàu có khi mang trên người đồng hồ gần 3 tỉ.
Nàng hoa hậu thổ lộ, sau ngôi vị tại Mỹ vào năm 2018, công việc của cô càng phát triển và thăng hoa hơn trước. Tuy cực kỳ bận rộn nhưng Thùy Dung không quên chăm sóc bản thân. Tại sự kiện, cô được ngợi khen vì làn da đẹp cũng như phong cách trẻ trung. Hoa hậu cho biết, thi thoảng cô tự thưởng cho bản thân những món đồ giá trị như yêu thương bản thân mình.
Dù chọn con đường phát triển kinh doanh thay vì lấn sâu vào showbiz nhưng người đẹp vẫn được quan tâm mỗi lần góp mặt ở các sự kiện.
Trên truyền hình, cả hai đã có những phút giây vui vẻ, thoải mái khi không chỉ chia sẻ về tình thầy trò, tình đồng nghiệp của cả hai nghệ sĩ mà còn vượt qua những thử thách của chương trình.
Cuối cùng, cậu học trò khiến Hoàng mập và khán giả xúc động khi xin lỗi đàn anh.
Hoàng Mập từng tiết lộ bản di chúc kỳ lạ. Anh mong muốn đám ma của Hoàng Mập phải là một đám ma vui vẻ nhất, yêu cầu Việt Hương kiếm chồng mới cho vợ anh.
Chương trình Giải mã tri kỷ được phát sóng 19h15 thứ Ba hàng tuần trên kênh THVL1.
Bà Minh Lâm, chị Ngọc Tú là vợ và con gái của nhạc sĩ Y Vân.
Đặc biệt, khi nhắc đến mối tình đầu nổi tiếng của nhạc sĩ Y Vân với một cô gái không phải là mình, vợ nam nhạc sĩ rất xúc động.
Vợ nhạc sĩ Y Vân trân trọng giữ thư tình của chồng và mối tinh đầu của ông, mối tình mà ngày xưa chỉ vì nhạc sĩ nghèo mà chia cắt tình cảm hai người.
Không chỉ nhận được sự thấu hiểu từ vợ mà con gái của nhạc sĩ Y Vân cũng không kiềm được cảm xúc nghẹn ngào, ngưỡng mộ khi nhắc về tình đầu của bố.
Là một nhạc sĩ nổi tiếng nhưng khi trở về với gia đình, nhạc sĩ Y Vân vẫn là một người chồng mẫu mực và người cha có trách nhiệm, yêu thương con cái. Vợ nhạc sĩ cho biết ngoài đời ông là người khá vui tính hay chọc cười người khác.
Sau 23 năm chung sống, vợ và con gái nhạc sĩ Y Vân đều khẳng định ông là người hết lòng cho gia đình và không có bóng hồng nào ngoài đời thật. Ông thường nhường nhịn san sẻ với vợ mọi điều.
Trong gia đình nhạc sĩ, vợ ông là lao động chính nuôi cả gia đình. Tuy vậy, chưa bao giờ bà Minh Lâm tỏ ra khó chịu với chồng về điều đó. Ngược lại, bà còn là người phụ nữ phía sau vun vén hết công việc để nhạc sĩ Y Vân yên tâm sáng tác, cống hiến cho nghệ thuật.
Trúc Ny biểu diễn nhảy cùng các thí sinh quốc tế.
Trong đêm chung kết diễn ra vào tối qua, Trúc Ny và thí sinh các quốc gia lần lượt tham gia các phần thi nhảy dancing mở màn trong trang phục thể thao năng động, trình diễn trang phục truyền thống, trang phục dạ hội trước khi các kết quả được công bố. Ở mỗi phần thi, Trúc Ny đều thể hiện xuất sắc và ghi điểm với BGK bởi phong thái tự tin, bản lĩnh.
Hình ảnh đời thường của Trúc Ny tại Trung Quốc.
Ngoài thành tích Á hậu 2 thuộc về đại diện Việt Nam, chiến thắng cao nhất thuộc về đại diện đến từ Nga. Á hậu 1 là Hoa hậu Mexico, á hậu 3 là Hoa hậu Hà Lan, á hậu 4 là Hoa hậu Moldova.
Trước Trúc Ny, Việt Nam cũng từng có các đại diện tham gia cuộc thi này và cũng đạt được những thành tích đáng khích lệ, trong đó phải kể đến Thanh Trang cũng đoạt Á hậu 2 ở Miss All Nations 2017, Lại Thanh Hương đoạt giải Trang phục truyền thống xuất sắc nhất năm 2016 và Nguyễn Thị Ngọc Vân loạt đến Top 8 mùa giải 2015.
Siêu mẫu Trương Hằng sinh năm 1991, vào top 5 Ngôi sao Người mẫu 2011, Top 15 Siêu mẫu Việt Nam 2011.
Hiện tại, cặp bạn thân này đều có sự nghiệp kinh doanh của riêng mình.
Nhạc sĩ Mạnh Phát là một nhạc sĩ tài ba cả đời cống hiến cho nghệ thuật, tuy nhiên lại khá kín tiếng trong chuyện tình cảm và cuộc sống riêng tư. Ít người biết rằng nhạc sĩ Mạnh Phát là một người nghiện rượu nặng, ông thường tụ họp cùng bạn bè uống rượu, trao đổi đề tài và cảm hứng sáng tác.
Tại chương trình, con dâu của nhạc sĩ Mạnh Phát bật mí thêm rằng ngoài mối tình ở quê nhà thì lúc ra Huế công tác, ông còn có một mối tình bí mật cùng một người con gái tên Hoa.
Được mời đến chương trình, danh ca Phương Dung cũng bày tỏ sự xúc động không kém mỗi khi nhắc đến người có công đưa cô đến gần với khán giả hơn. Với ca khúc Nỗi buồn gác trọ của nhạc sĩ Mạnh Phát là bàn đạp đầu tiên đưa danh ca Phương Dung nổi tiếng trong giới âm nhạc lúc bấy giờ.
Đông đảo quan khách đã dành những lời khen cùng chúc phúc tốt đẹp nhất cho đôi vợ chồng của Á hậu Đoàn Thanh Tuyền và ca sĩ Đỗ Minh Quân. Được biết toàn bộ kiến trúc và nội thất của căn biệt thự lộng lẫy, xa hoa của đôi vợ chồng được thiết kế riêng theo bản vẽ độc quyền của những chuyên gia có tiếng.
Ca sĩ Nhật Tinh Anh và nhiều khách mời có mặt trong bữa tiệc xa hoa.
Khách mời đến tiệc tân gia còn được thưởng thức những tiết mục hoành tráng.
Thanh Tuyền đoạt danh hiệu Á hậu trong một cuộc thi nhan sắc năm 2017. Tuy nhiên cô không chọn showbiz để dấn thân mà tiếp tục theo đuổi công việc của một doanh nhân. Bên cạnh đó, Thanh Tuyền còn được biết đến là một người vợ, người mẹ đầy mẫu mực.
Không chỉ xây đắp tổ ấm, chồng Á hậu Thanh Tuyền cũng giúp đỡ vợ rất nhiều trong công việc.
Cặp vợ chồng này ngày càng được ngưỡng mộ vì đẹp đôi, thành đạt.
Hiện tại, Marian Rivera đang có bầu được 5 tháng. Bụng bầu của cô ngày càng lớn nhưng gương mặt vẫn rất nhỏ nhắn. Nhiều người khen ngợi Marian Rivera trông rất xinh đẹp và rạng rỡ. Cô không có nhiều sự thay đổi ngoài vòng 2.
Mỹ nhân đẹp nhất Philippines khéo khoe bụng bầu 5 tháng.
Ngoài vòng 2 ngày một lớn, gương mặt của Marian Rivera không có nhiều sự thay đổi.
Marian Rivera vẫn rất xinh đẹp dù đang có bầu.
Trước đó, cánh phóng viên chụp được hình ảnh Marian Rivera cùng ông xã DingDong Dantes đưa con gái Zia tới sân bay Siargao. Nữ diễn viên mặc đồ rộng thùng thình che vòng 2 đang ngày một lớn. Trong khi đó, nhóc Zia được ông xã ôm và bế ngay bên cạnh.
Gia đình hạnh phúc của Marian Rivera chuẩn bị chào đón cậu con trai quý tử.
Vì có mẹ là mỹ nhân đẹp nhất Philippines và bố là nam tài tử điển trai DingDong, Zia ngay từ khi sinh ra đã là sao nhí hot nhất nhì giới giải trí Philippines. Cô bé thường xuyên được bố mẹ cập nhật những hình ảnh đáng yêu trên trang cá nhân.
Nhóc Zia đang háo hức được lên chức chị gái.
Hiện tại, Zia đang rất háo hức khi sắp trở thành chị gái. Được biết, Marian Rivera vừa tiết lộ giới tính thực sự của em bé trong bụng mẹ. Đó là một bé trai. Marian Rivera và DingDong Dantes nhận được khá nhiều lời chúc phúc từ phía gia đình, bạn bè và người hâm mộ.
Nữ vũ công cạo đầu khi con trai gặp biến cố lúc mới sinh.
Cặp đôi vẫn hạnh phúc ngọt ngào sau hơn 10 năm bên nhau.
Đôi vợ chồng gắn bó với nhau cả ngoài đời lẫn sân khấu.
Việc được khán giả ưu ái, yêu mến và ủng hộ trong suốt những tháng ngày qua là một niềm hạnh phúc với một nữ nghệ sĩ như cô.
Khả Như cho biết, bản thân mình cảm thấy may mắn vì những nỗ lực hết mình sau nhiều năm đều được đến đáp một cách rất xứng đáng.
Và dù năm vừa qua, cô đã phải bận bịu với công việc và lịch diễn dày đặc đến mức đôi khi Khả Như có cảm giác mình rất sợ khi phải thấy máy bay và khách sạn vì di chuyển quá nhiều, nhưng sau tất cả, Khả Như hiểu rằng chính những điều đó mới là thứ giúp mình thành công và có được sự mến mộ của khán giả trong những ngày qua.
Nhìn lại năm 2018 sắp kết thúc, Khả Như cho biết bản thân cô hài lòng với những gì mà mình gặt hái được.
Khả Như bật mí, trong năm tới 2019, Khả Như sẽ tiếp tục theo đuổi hình tượng này, vẫn phát huy thế mạnh của mình và đồng thời cũng thử thách bản thân với những dự định mới.
Những gì mà Khả Như ấp ủ, cô sẽ bật mí với khán giả trong một ngày gần nhất, và cô tin là với những nỗ lực cũng như cố gắng của mình, khán giả sẽ tiếp tục ủng hộ cô trong các dự án ấy.
Bộ đầm ôm sát giúp Phan Hoàng Thu khoe trọn vẻ hấp dẫn của đôi chân dài và tấm lưng trần.
Là một tín đồ thời trang, Phan Hoàng Thu luôn thích thú với các sự kiện liên quan đến lĩnh vực này.
Lợi thế hot girl có tiếng và kinh nghiệm sân khấu có giúp bạn trong những lần casting MC, BTV không?
Thời điểm đó bạn thiếu sót gì mà bị nhận xét chưa ổn?
Trước khi trở thành BTV, Mai Ngọc là cái tên sáng giá của làng mẫu.
Sau khi có kinh nghiệm bạn ứng tuyển sang VTV?
Nên tôi lại phải nghiên cứu lại băng ghi âm giọng của chính mình và tự sửa. Các chương trình trò chơi tôi dẫn sóng, rating rất cao, khán giả tham gia rất nhiệt tình nên mọi người cũng nhìn ra năng lực. Cộng tác được hơn 1 năm thì chính Giám đốc VOV Giao thông nói sẽ ký hợp đồng chính thức khi tôi ra trường.
Hình ảnh Mai Ngọc với vai trò BTV Thời sự.
Mới đấy bạn chia sẻ chuyển đổi công việc sang Ban thời sự. Bạn đã bắt đầu chính thức tại đây chưa?
BTV Ban Thời sự là vị trí mà nhiều người mơ ước, tại sao bạn lại mất thời gian suy nghĩ?
Công việc mới thay đổi thời gian biểu của bạn như thế nào?
Đám cưới của Isha Ambani trở thành hôn lễ thế kỷ nổi tiếng toàn Châu Á.
Cô dâu xinh đẹp là con gái của người giàu nhất Châu Á.
Hoa hậu Priyanka Chopra và ông xã Nick Jonas xuất hiện trong đám cưới của bạn thân.
Hoa hậu đẹp nhất mọi thời đại Aishwarya Rai hiếm hoi xuất hiện tại một đám cưới.
Beyonce là khách mời đặc biệt tới hát trong hôn lễ lần này.
Cựu Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cũng có mặt để chúc phúc cho gia đình cô dâu chú rể.
Isha Ambani kết hôn với Anand Piramal sau thời gian dài tìm hiểu. Được biết, chú rể cũng có thân thế khủng là con trai của tỷ phú Ajay Piramal. Cô dâu chú rể được cho là xứng đôi vừa lứa cả về nhan sắc và gia thế. Bố mẹ hai bên gia đình cũng không ngại chi tiền cho đám cưới của các con.
Vẻ ngoài xinh đẹp và quý phái của Lý Lãng Di.
Cô gái 19 tuổi này không chỉ có nhan sắc mà còn rất thông minh.
Lý Lãng Di theo học trường Đại học Hong Kong danh giá.
Vì được bố mẹ giáo dục tốt, Lý Lãng Di là cô gái hội đủ mọi tiêu chí của một con nhà giàu có học thức chính hiệu. Cô gái 19 tuổi này có ngoại hình xinh đẹp và trí thông minh hơn người. Lý Lãng Di không đi du học như nhiều cậu ấm cô chiêu con nhà giàu khác mà cô học tại Đại học Hong Kong danh giá.
Được biết, Đại học Hong Kong là một trong những trường Đại học uy tín bậc nhất Châu Á và cũng là Đại học thuộc hàng tốt nhất Thế giới. Theo QS World University Rankings 2019, Đại học Hong Kong đứng thứ 25 trong danh sách các trường đại học hàng đầu trên thế giới. Sau khi tốt nghiệp, Lý Lãng Di mong muốn sau này có thể trở thành một luật sư y tế có thể giúp đỡ người khác đặc biệt là trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Với sự đầu tư trang phục cùng kiến thức thời trang, Trần Tuyết Nhung luôn xinh đẹp, nổi bật trong các hoạt động bên lề của cuộc thi.
Không ngoài dự đoán của nhiều người, cô sinh viên vừa tốt nghiệp Cao đẳng Sài Gòn Tourist 2018 đã giành ngôi vị cao nhất.
Hình ảnh Yến Nhi 3 năm trước khiến nhiều người xót xa.
Bé Yến Nhi ngày càng bụ bẫm dưới sự chăm sóc của người mẹ nuôi.
Được biết, Thanh Tâm đã chuyển từ Vĩnh Phúc về Thái Bình sinh sống cùng gia đình chồng ngay sau khi kết hôn. Bé Yến Nhi cũng được mẹ nuôi đón về chăm sóc. Thanh Tâm chia sẻ, gia đình chồng cô rất ủng hộ việc cô nuôi bé và yêu thương Yến Nhi.
Cách ăn mặc phản cảm của chàng trai nhận về rất nhiều chỉ trích, phẫn nộ.
Ngoài việc đi diễn Bảo Thanh còn tham gia dự các sự kiện cũng như đóng quảng cáo. Cô nàng đã nhận cát sê có hợp đồng lên đến tiền tỉ, một con số mơ ước đối với một diễn viên trẻ lần đầu tiên đóng phim như cô.
Trên trang cá nhân, diễn viên Bảo Thanh chia sẻ những hình ảnh về căn hộ đáng giá tiền tỷ hiện đại, lộng lẫy mà vợ chồng cô vừa tậu nhưng vẫn đang trong quá trình hoàn thiện tại Hà Nội. Nhiều khán giả yêu mến nữ diễn viên đã dành lời khen màu sắc trong nội thất nhà rất hòa nhã, hiện đại, thanh thoát, sành điệu, trẻ trung của gia đình Bảo Thanh.
Dù không tiết lộ về giá trị cụ thể của căn nhà tuy nhiên, theo giá chung mặt bằng nhà đất tại Hà Nội thì không khó để dự đoán căn hộ mới của vợ chồng Bảo Thanh giá trị nhiều tỷ đồng.
Ngay khi mua nhà mới, vợ chồng cô còn mua thêm xe hơi giá trị cũng gần 1 tỷ đồng. Chưa hết, chỉ cần mỗi lần xuất hiện, khán giả cũng biết Bảo Thanh chịu chi cho quần áo lẫn phụ kiện hàng hiệu đắt tiền.
Hiện tại, anh là chủ sở hữu của hệ thống hơn 100 nhà hàng trên toàn quốc. Đợt vừa rồi, nam diễn viên còn gây sốt khi xây nhà 25 tỷ cho bố mẹ.
Ngoài đóng phim, Quốc Trường còn là một doanh nhân.
Ngoài xây nhà chục tỷ, Quốc Trường còn sở hữu xe hơi hạng sang và một loạt các phụ kiện hàng hiệu.
Theo nữ diễn viên chia sẻ, trước khi đưa ra quyết định trên, cô đã trằn trọc suy nghĩ rất nhiều. Cô từng cắn răng chịu đựng, chấp nhận im lặng suốt thời gian qua. Thế nhưng càng nhẫn nhịn thì chồng doanh nhân càng lấn tới, khiến mọi chuyện dần vượt quá giới hạn chịu đựng.
Dân mạng sốc khi Nhật Kim Anh xác nhận ly hôn chồng doanh nhân.
Đáng chú ý, sau khi nữ diễn viên than nhớ con, chồng cũ của cô thoải mái đăng tải hình ảnh cùng con trai đi cắt tóc chuẩn bị đón Tết Đoan Ngọ.
Phía dưới bức ảnh, nhiều người tỏ ra tiếc nuối khi vợ chồng Nhật Kim Anh ly hôn bởi cả hai được đánh giá là cặp đôi trai tài gái sắc, nhận được nhiều sự quan tâm kể từ khi kết hôn. Thậm chí nhiều người còn hi vọng rằng cả hai sẽ nghĩ đến chuyện tái hợp để cho con trai có một mái ấm đủ đầy ba mẹ.
Trong những ngày không biết phải ăn gì, khỏi phải đau đầu suy nghĩ, chị em có thể tham khảo thực đơn này.
Chỉ với hơn 100.000 đồng có ngay thực đơn cho bữa tối ngon.
8 tiếng liên tục đối mặt với bức xạ từ màn hình.
Chi phí giảm béo đùi bằng công nghệ Max Burn Lipo là bao nhiêu?
Liệu trình giảm béo Max Burn Lipo trong bao nhiêu buổi?
Được trai đẹp thả thính, Ninh Dương Lan Ngọc thẳng.
Hari Won làm gì trên máy bay mà khiến tiếp viên phải đi.
Đầu lươn sói khổng lồ bị chặt lìa vẫn cắn nát lon nước.
MC Quỳnh Chi và Thùy Dung bất ngờ làm cặp đôi đồng tính.
Nam ca sĩ có MV vượt mặt Sơn Tùng, đạt 100 triệu view.
Trai là loại động vật thân mềm, hai mảnh vỏ dài, dạng đĩa hình trứng dẹt. Bên trong là lớp thịt.
Nếu đã đến Nhật Bản, bạn chắc hẳn sẽ được trải nghiệm những thứ chỉ có ở đất nước mặt trời mọc.
Không chỉ để ý đến cách nấu mà chị Hạnh còn chú trọng các việc trình bày các món lên mâm sao cho gọn gàng, sạch sẽ, đẹp mắt. Với chị, ăn không chỉ ngon mà còn phải đẹp nữa. Chị vốn không trình bày cầu kì nhưng bố cục mâm cơm úc nào cũng hợp lý.
Mỗi khi sáng tạo hay làm thành công một món mới, chị Hạnh thường chia sẻ ngay trên trang cá nhân hay trong những hội nhóm nấu ăn. Chị muốn truyền động lực, cảm hứng cho các bà nội trợ khác cùng vào bếp. Khi trao đổi với mọi người, bản thân chị cũng tiếp thu được nhiều điều hay và những kinh nghiệm đáng giá.
Bà mẹ ba con con sở hữu nhiều bộ bát, đĩa có hình thù độc đáo, khiến bữa cơm nhà luôn mới mẻ dù vẫn sử dụng các thực phẩm quen thuộc.
Với chị, bữa cơm gia đình gần như là khoảng thời gian chị thích nhất trong ngày vì thế, nấu ăn không phải là nghĩa vụ, mà xuất phát từ đam mê cũng như tình cảm chị dành cho chồng con.
Nhờ có sự chăm chút từng bữa ăn một mà chồng và con rất thích cơm chị nấu. Các bé mỗi bữa ăn thêm được một chút, ông xã dù có đi công việc ở đâu cũng chỉ mong được về ăn cơm nhà thậm chí còn mời bạn bè về ăn cơm vợ nấu. Đó chính là động lực để chị vào bếp nhiều hơn mỗi ngày. Theo chị Hạnh, một bữa ăn ngon không phải là đầy ắp sơn hào hải vị mà phải là sự hài lòng của các thành viên trong gia đình.
Những ngày cuối năm bận rộn nhưng chị em vẫn không quen chia sẻ những mâm cơm tâm đắt nhất của mình.
Bận rộn cỡ nào chị em vẫn không quên khoe mâm cơm tâm đắc nhất của.
Không thể làm ngơ trước những mâm cơm quá xuất sắc của hội chị em đảm.
15 mẹo chữa bệnh này vô cùng đơn giản, hiệu quả mà an toàn, các bạn hoàn toàn có thể yên tâm tự chữa tại nhà.
Cách làm đơn giản, nguyên liệu dễ mua mà hương vị món nào cũng đều rất ngon, rất đưa cơm.
Kim chi cho vô nồi, đổ nước tùy lượng ăn sau đó đun sôi. Nên tìm mua loại kim chi có vị chua thì món canh sẽ ngon hơn. Khi thấy nước sôi, cho nấm kim châm, hải sản đã sơ chế sạch, đun khoảng 7 phút, nêm lại gia vị cho vừa miệng, rắc thêm ít hành lá là xong.
Tôm làm sạch đầu, rút đường chỉ sống lưng, ướp chút dầu hào, gia vị, sa tế, và 1 chút mật ong. Xiên tôm vào que để khi chiên tôm không bị cong lại. Cho tôm vào chảo chiên đều 2 mặt, mỗi mặt khoảng 4 phút là tôm chín.
Đuôi heo sau khi mua về cạo sạch, chà xát muối, luộc sơ qua 1 lần nước có đập nhánh gừng để khử mùi hôi, vớt ra để ráo. Tiếp tục luộc tiếp với nước dừa tươi khoảng 15 phút là chín mềm, vớt ra để nguội chấm gia vị muối ớt ăn rất thơm và ngon.
Tôm sau khi làm sạch để ráo, ướp gia vị 15 phút. Phi tỏi thơm, cho tôm vào xào chín tái rồi múc riêng ra bát. Thêm 1 thìa dầu vào chảo, cho đỗ vào xào chín tới, cho tôm vào xào lại cho chín cả đỗ và tôm thì tắt bếp, dọn ra đĩa.
Có sẵn các thực đơn này bạn sẽ không còn nỗi lo nên ăn gì hôm nay. Gợi ý cho bạn thực đơn cơm tối cả tuần vừa ngon.
Cá nướng, cá xào dứa, măng nấu trứng cá, nộm dưa chuột, tôm tẩm bột rán, nộm su hào, bánh trưng, bánh phồng tôm, tráng miệng hoa quả.
Mực xào cần tây, giò lụa, khoai lang tẩm bột chiên giòn, canh thịt gà nấu nấm, nộm dưa chuột, lạp xưởng nướng, thịt gà luộc, xôi sầu riêng, miến trộn rong biển, chân gà ngâm sả tắc, rau thơm.
Cá nướng, thịt nướng, chim quay, măng hầm chân giò, gỏi cuốn tôm thịt, xôi gà, xào thập cẩm, nộm ngó sen, salat, dưa hấu, nho tím tráng miệng.
Gà hấp, nộm su hào, tôm tẩm bột, nem rán, xôi dừa lá dứa, xôi gấc, miến xào lòng gà, bóng bì nấu mọc, bánh gato dâu, phồng tôm rán, tráng miệng với cam và đào.
Sau đây là 10 thực đơn bữa cơm giúp bạn chẳng lo ăn gì hôm nay. Mỗi thực đơn đều mang lại cho bạn cảm giác vừa ngon.
Do bận rộn, chị Hà phải cho con đi lớp từ lúc 15 tháng tuổi. Đó cũng là khoảng thời gian bắt đầu cho chuỗi ngày ốm liên miên của bé Đức.
Mỗi lần ốm, bé đều bị sổ mũi, đau họng, sốt, ngủ không ngon giấc, quấy khóc cả đêm khiến chị Hà gần như kiệt sức. Sáng dậy sớm cho con ăn, uống thuốc rồi làm việc. Trưa lại vội vàng nấu cơm, ru con ngủ. Đêm gần như thức trắng vì con quấy khóc, phải bế rong. Chưa kịp ngả lưng, 2 giờ sáng, chị lại tất tả đi bỏ mối hàng cho khách.
23 tháng bé Đức chỉ nặng 9,5 kg. Đưa con đi khám tại bệnh viện, bác sĩ nhấn mạnh, phải mở được nút thắt của vấn đề là tăng sức đề kháng cho con.
Tình cờ, một lần lướt web, chị thấy chia sẻ của một mẹ ở Vũng Tàu khen sản phẩm BigBB rất tốt, vừa giúp bé ăn ngon, lại tăng sức đề kháng. Chị quyết định cho bé dùng thử.
Từ khi dùng BigBB, bé gần như giảm hẳn tình trạng ốm liên miên. Chỉ duy nhất một lần do An Giang bão, mưa lớn nên bé có sụt sịt một chút rồi cũng khỏi luôn chứ không hề dai dẳng như những lần trước.
Hễ thời tiết thay đổi một chút là cổ họng Phúc lại ặm ọe, ho đờm, sụt sịt. Được 2, 3 ngày sau thì bắt đầu lên cơn sốt. Mũi kéo dây vàng, đặc kịt, tắc tịt 2 bên. Phải lau mũi liên tục tới nẻ rát hết mặt. Con ho khù khụ, nghe tiếng là biết rát cổ lắm rồi. Đêm đến, con ngủ không yên, phải thở bằng miệng thi thoảng đang thiêm thiếp được 1 lúc, lại tỉnh vì những cơn ho đột ngột.
Mỗi lần như vậy, chị Dương xót hết ruột gan, lại bấm bụng hôm sau phải ra ngay hiệu thuốc để mua kháng sinh cho con vì chị nghĩ cách dân gian chẳng ăn thua thì chắc hẳn kháng sinh sẽ giúp con chóng khỏi.
Một lần tìm hiểu về bệnh của con, chị tình cờ đọc được chia sẻ của một mẹ tên Nga cho con dùng BigBB Plus bảo hết ho, sổ mũi. Chị mạnh dạn nhắn tin riêng hỏi thử, được mẹ Nga kể dùng BigBB Plus giúp con giảm ho, sổ mũi rất tốt, lại giảm hẳn kháng sinh, chị mới yên tâm.
Yên tâm, chị Dương quyết định ra nhà thuốc mua 2 hộp BigBB Plus về cho bé Phúc uống.
Sang ngày thứ 3 thì Phúc đỡ hẳn, mũi khô dần, không ặm ọe, sụt sùi gì nữa. Tiếng ho cũng trong hơn, không khản đặc, khùng khục, lọc sọc đờm như trước. Đêm con đỡ ho hẳn, nằm xuống giường là ngủ một mạch tới sáng. Dùng đủ 1 tuần như hướng dẫn thì bệnh ổn định.
Đây là món ăn rất phổ biến và quen thuộc trong bữa ăn của nhiều gia đình. Trứng xào cà chua không quá béo, vị chua ngọt dễ chịu, làm món được nhiều trẻ em yêu thích. Mặc dù đây là món ăn dễ làm nhưng nếu muốn ngon nhất định cần phải biết cân đong đúng tỷ lệ.
Ăn rau bina vào mùa hè rất tốt cho sức khỏe, nó chứa nhiều chất diệp lục, có tác dụng bổ sung máu, hơn nữa còn tốt cho thị lực. Bên cạnh đó, rau bina chứa nhiều chất xơ, có tác dụng thúc đẩy nhu động ruột. Để làm món salad lạnh này rất đơn giản, chỉ cần rau bina luộc, đậu phộng rang cùng với gia vị sau đó trộn đều là xong. Đây là món khai vị rất thích hợp trong mùa hè nóng nực.
Đây là món ăn đơn giản, ngon miệng lại có nhiều dinh dưỡng. Ớt chuông có nhiều vitamin và chất dinh dưỡng. Đậu phụ chứa nhiều protein, lipid và khoáng chất, có thể ngăn ngừa loãng xương. Hỗn hợp xào này rất ngon, có mùi thơm dễ chịu mà không lo béo ngậy.
Đậu Hà Lan là loại đậu có chất lượng cao, trong khi thịt ba chỉ vừa béo, mềm. Khi xào 2 thứ này với nhau, không cần phải cho thêm dầu, xào một lúc nước đậu chảy ra, chỉ cần nêm thêm một chút gia vị vừa phải là đã rất ngon miệng rồi.
Thịt heo heo cắt nhỏ, ướp hành và một chút gia vị. Khoai tây gọt vỏ, cắt miếng dài và nhỏ, ngâm trong nước muối, cà rốt cắt thành sợi nhỏ. Phi thơm hành, cho thịt vào xào chín sau đó trút ra để riêng. Tiếp tục cho dầu vào chảo, cho khoai tây và cà rốt vào xào chung, nêm gia vị rồi cho thịt vào đảo đều, tắt bếp rắc thêm hành ngò lên trên là xong.
Nghêu làm sạch cho vào xào trước với một ít gia vị, cho nghêu vào một chiếc nồi đất, thêm đậu phụ cắt miếng nhỏ, gia vị, một chút nước, nấu khoảng 15 phút thì nêm lại gia vị rồi dọn ra mâm.
Đùi là làm sạch, lấy dao khứa từng miếng, ướp với gia vị. Chuẩn bị sẵn một chén nước mắm tỏi mặn ngọt. Làm nóng chảo dầu, cho đùi gà vào chiên vàng giòn 2 mặt, khi thấy gà chín thì cho mắm tỏi vào, đảo đều, rim gà cho đến khi thấy nước sốt sánh đặc là được.
Cà tím cắt thành dải dài, nên ngâm trong nước muối để tránh tình trạng bị thâm. Sau khi vớt ra để ráo nước, phi thơm hành tỏi rồi cho hành tím vào xào chín, hạ nhỏ lửa, tiếp tục cho thịt heo xay vụn vào, đảo đều, nêm gia vị, thêm một lượng nước thích hợp rồi nấu thêm một lúc là xong.
Nấm bào ngư cắt thành khúc nhỏ, sau khi xào nấm chín cho hành, gừng, ớt tỏi, gia vị, xì dầu vào cùng, thêm một ít nước sau đó om trong nồi cho tới khi nước sốt sánh đặc bám vào nấm là được.
Nếu gia đình có khoảng 3,4 người thì thực đơn này sẽ là lựa chọn lý tưởng cho những hôm chị em phân vân không biết.
Sau đó sào thêm gừng , rồi cho thitk gà vào sào săn với lửa lớn, thêm nửa chén nước sôi giảm lửa, đậy vung, thinh thoảng đảo đều cho gà thơm khoảng 15 phút.
Múc thịt gà ra đĩa và cho thêm ít ớt sừng cắt miếng và hành lá cắt khúc lên trên.
Bát canh nóng hổi với vị thơm thoang thoảng của xả, nước cốt dừa, mùi tàu cộng vào đó là vị ngọt của bí đó và thịt nạc bằm đúng là không còn gì để tuyệt hơn ạ. Không chỉ thế bí đỏ rất tốt cho sức khỏe, giúp phát tiển trí não, giảm căng thẳng, rất phù hợp cho bữa tối ấm cúng của gia đình.
Quỳnh Chi cho biết, cô làm bạn với Mai Tiến Dũng khi dẫn dắt cuộc thi The Remix 2017. Cả hai thường xuyên trò chuyện, đi ăn với nhau nên rất thân thiết. Khi nam ca sĩ liên lạc mời cô và bạn thân Thùy Dung diễn chung trong MV, Quỳnh Chi rất vui.
Quỳnh Chi và Thùy Dung là đôi bạn thân nổi tiếng trong lĩnh vực MC. Cả hai quen biết khi cùng đảm nhận vai trò biên tập viên thể thao tại VTV. Nếu Quỳnh Chi có vẻ ngoài mong manh, nữ tính, Thùy Dung lại thu hút bởi gương mặt cá tính cùng phong cách tomboy. Cả hai thường xuyên đăng tải những khoảnh khắc thân thiết trên trang cá nhân khiến nảy sinh tin đồn có quan hệ đồng giới.
Tuy nhiên, Quỳnh Chi và Thùy Dung đều khẳng định, giữa họ là sự gắn kết của tình bạn tri kỷ. Cả hai hợp nhau trong nhiều sở thích ăn uống, du lịch. Quỳnh Chi từng tiết lộ, trong thời điểm cô chênh vênh vì gặp khó khăn trong công việc, cuộc sống, chính Thùy Dung đã ở bên an ủi, giúp cô mạnh mẽ để tiếp tục theo đuổi những hoài bão.
Khác với những bộ trang phục chỉn chu mỗi khi lên sóng, ở ngoài đời nữ MC lại khiến nhiều người bất ngờ với phong.
Phần ruột màu trắng bên trong vỏ của sầu riêng rất bổ dưỡng và ngon miệng, nếu đem hầm cùng với xương và rau củ khác.
Cuộc sống tất bật khiến chiếc tủ lạnh trở thành thứ không thể thiếu trong mỗi gia đình, thế nhưng không phải bà nội.
Chặt sườn thành những miếng nhỏ, rửa sạch máu cho vào một tô lớn, thêm bột mì, nước tương, muối, gừng tỏi băm nhỏ vào trộn đều.
Cho tất cả gia vị còn lại vào sườn và ướp trong 30 phút.
Bí đỏ gọt vỏ, cắt thành từng khúc nhỏ, dày, xếp đều trong đĩa.
Cho sườn lên trên bí đỏ, đặt vào xửng hấp trong 40 phút.
Thành quả là bí đỏ mềm, thơm, thịt chín, thấm gia vị, rất ngon.
Việc sơ chế rau trước khi chế biến tốn khá nhiều thời gian.
Món nộm rau rừng đạt chuẩn phải có mùi thơm, các loại rau phải giữ nguyên màu xanh, không còn mùi hôi, vị chát.
Nói rồi, chị vớt rau vào một cái rổ lớn cho nguội và ráo nước rồi cho tất cả vào một cái nồi lớn để trộn cùng muối, ớt, mắc khén. Khi mặt trời khuất bóng, củi trong lò đã cháy hết cũng là lúc bữa cơm chiều đã chuẩn bị xong. Đĩa nộm rau rừng xanh mướt được dọn cùng với một số món ăn khác làm mâm cơm trở nên phong phú và hấp dẫn hơn.
Món nộm rau muống với vị chua, ngậy, mát giòn sẽ giúp bữa cơm gia đình bạn hấp dẫn hơn rất nhiều.
Làm nóng chảo dầu, cho hành lá cắt khúc, gừng cắt mỏng hoặc đập dập, hoa hồi cùng với chân gà rồi xào đều.
Thêm vài thìa nước tương, một lượng nước lọc vừa đủ xâm xấp chân gà.
Đun sôi và giữ lửa vừa trong khoảng 15 phút. Khi thấy nước cạn bớt, cho thêm khoai tây, gia vị, rượu nấu ăn vào hầm tiếp cho đến khi khoai tây chín thì chân gà cũng mềm hẳn.
Không nên hầm quá lâu, nên để lại một ít nước bên dưới để khoai tây được ngâm trong nước hầm này.
Thịt xiên nướng luôn là món ăn khoái khẩu của nhiều người, nhất là vào những ngày trời trở lạnh.
Nhiều người đến quán phở Dậu, thích một tô chín nạm hoặc tái. Chỉ cần 5 phút sau khi gọi, bạn đã có một tô phở thơm nức, bốc khói nghi ngút với phần nạm vừa có gân, ăn giòn giòn. Nước dùng của phở Dậu trong và cò màu vàng nhẹ như hổ phách, toả mùi thơm khó cưỡng của chất tuỷ tiết ra từ xương ống bò hầm.
Bát phở với vị thanh thanh của nước dùng, chủ quán chỉ dùng hành hoa và rau mùi, không sử dụng húng quế, giá sống, mùi.
Ăn dưa chuột với cần tây hoặc với ớt sẽ tạo điều kiện cho lượng enzyme trong loại quả này phá hủy hàm lượng vitamin C. Mặc dù không có hại cho cơ thể con người, nhưng sự kết hợp này sẽ làm giảm sự hấp thụ vitamin C của cơ thể.
Dưa chuột muối hương vị mặn, chứa chất nitrosamine, đối với những người mắc bệnh gan, bệnh tim mạch, hoặc các vấn đề tiêu hóa và huyết áp cao thì không thích hợp ăn dưa chuột muối.
Các vị đắng không chỉ có lợi cho dạ dày, làm tăng sức tiêu hóa, giúp tiêu hóa, gan túi mật, mà còn phòng ngừa cúm. Ngoài ra, các thí nghiệm trên động vật khẳng định rằng chất này có tác dụng chống khối u lớn.
Bởi vì lát dưa chuột mới cắt sẽ chứa chất gây dính, dễ gây căng da, thậm chí da khô. Cách sử dụng đúng là lấy nước ép dưa chuột đắp mặt. Trước khi đi ngủ lấy nước ép dưa chuột tươi bằng cách thêm sữa, mật ong trộn đều, thoa mặt khoảng 20 phút sau khi rửa.
Thực tế, 2 loại thực phẩm này không nên kết hợp cùng nhau bởi món ăn mang tính lạnh dễ gây ra bệnh tiêu chảy, đau bụng cho người ăn. Với những người có hệ tiêu hóa tốt thì món này có thể không sao nhưng nếu những người bụng dạ kém thì tốt nhất nên tránh món ăn này để không bị tiêu chảy. Ngoài ra, bạn cũng không nên kết hợp dưa chuột cùng các loại nấm.
Lương y Vũ Quốc Trung khuyến cáo những người này không nên ăn nhiều dưa chuột.
Nước chấm của Miang Kham là loại nước sốt đặc biệt, được thêm vào để thực kết hợp các hương vị trong cuốn lại với nhau. Bạn cuộn lá với tất cả các thành phần bên trong, chấm nước sốt đặc biệt và từ từ cảm nhận hương vị đặc biệt của nó.
Thực chất đây là món cá chiên với cách chế biến vô cùng độc lạ.
Ở thái món thịt viên băm nhỏ nhưu thế này được gọi là Laab Moo, đây cũng là một trong những món ăn truyền thống của người dân nơi đây. Thịt được vô tròn thành những quả bóng nhỏ xinh xắn và được chiên giòn tan ngon miệng.
Món ăn này bao gồm một ít rau bao quanh đĩa tôm băm nhỏ trộn với ớt. Khi ăn, bạn sẽ lấy lá rau kẹp một ít tôm. Hương vị mặn, chua, cay hòa quyện vào nhau sẽ khiến bạn nhớ mãi.
Nếu đã đặt trên đến nơi đây, khi đi qua các nhà hàng, những quầy bán hàng rong hay những chiếc xe đẩy BBQ, thì đừng vội vàng mà hãy dừng chân lại mua một chút ít gà nướng ăn thử và thưởng thức vị ngon khó cưỡng của nó.
Nếu các món ăn Thái Lan nổi tiếng với vị cay, chua thì những món tráng miệng lại vô cùng ngọt ngào, thơm và hấp dẫn, thạch nước cốt dừa là một trong số đó. Món ăn gồm một số loại trái cây, nước cốt dừa, thạch Thái và một số nguyên liệu khác.
Ẩm thực Thái Lan nổi tiếng với sự pha trộn đủ vị cha cay mặn ngọt, đặc biệt là ẩm thực đường phố luôn hấp dẫn.
Chị Vũ Thanh Hoan cũng là một cái tên không quá xa lạ trong hội những người yêu thích nấu nướng. Mâm cỗ nhà chị Hoan cũng rất sinh động, đầy đủ bánh trái quen thuộc. Đặc biệt chị còn làm thêm món cơm rượu thơm lừng cho Tết Đoan Ngọ năm nay.
Mâm cỗ nhà chị Phạm Thu Hiền cũng được nhiều chị em yêu thích bởi bộ bát đĩa quá xinh xắn cùng với việc chị chăm chút, trang trí từng món khiến cho mâm cỗ trở nên bắt bắt hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, nhà chị Hiền còn có thêm món bánh tro mật rất ngon.
Mâm cỗ nhà chị Nghĩa Nguyễn được bày trí rất công phu và cách điệu, mặc dù không có nhiều món nhưng chị em vẫn rất yêu thích. Đặc biệt, chị Nghĩa rất thích tỉa trái cây nên nhìn mâm cỗ rất lạ mắt và hấp dẫn.
Đây là một trong những mâm cỗ nhận được nhiều sự yêu mến của chị em trên MXH. Mâm cỗ nhà chị Nguyên Hạnh nhìn đơn giản nhưng lại rất đẹp, các loại trái cây được yêu thích nhiều hơn là bánh trái. Đặc biệt, cơm rượu nếp là do chị tự tay làm thay vì mua.
Chuyên gia văn hóa lý giải vì sao mọi người thường ăn mận, vải và rượu nếp để diệt sâu bọ ngày Tết Đoan Ngọ khiến.
Tàu điện ngầm Nhật Bản có rất nhiều hành khách trong giờ cao điểm đến nỗi có công việc đặc biệt là đẩy người vào trong tàu. Công việc này đầu tiên dành cho những sinh viên làm việc bán thời gian.
Nuôi thú cưng ở Nhật Bản là một việc tốn kém tương đương với việc mua một chiếc xe mới. Do đó, trẻ em ngày nay thường được người lớn mua thú cưng bằng robot.
Khi sử dụng phương tiện giao thông công cộng ở Nhật, bạn không cần phải nhường ghế cho phụ nữ, trẻ em, người già. Ai đến trước sẽ ngồi ghế trước.
Trong các nhà hàng ở Nhật, bạn sẽ bắt gặp những sản phẩm mẫu được trưng bày nhìn như thật nhưng thực ra các món ăn đó được tạo hình bằng nhựa.
Bảng điều khiển của nhà vệ sinh trông giống như bảng điều khiển trong một tàu vũ trụ. Nó có hàng tá nút phục vụ để bật chậu vệ sinh hoặc vòi hoa sen, làm ấm ghế và thậm chí điều chỉnh âm nhạc.
Trong Thế chiến II, một số con thỏ đã được đưa đến đảo Okunoshima để nghiên cứu khoa học bí mật. Chương trình này sau đó đã bị hủy bỏ, và những con thỏ được thả ra. Và bây giờ hòn đảo này có rất nhiều thỏ thu hút hàng nghìn du khách đến tham quan.
Chia sẻ về chuyến du lịch Nhật Bản đầy huyền ảo, cô gái đang nhận nhiều ý kiến trái chiều.
Đây là trải nghiệm tuyệt diệu mà chỉ khi đến Phú Quốc, bạn mới được tận hưởng. Không có cảm xúc nào thú vị hơn khi được bay trên đại dương xanh của Phú Quốc, đón cái gió lộng mang cả vị mặn của đại dương ùa qua khe cửa kính nhỏ trên cabin cáp treo và thu vào tầm mắt bức tranh Nam đảo đẹp ngỡ ngàng.
Biển mênh mông xanh vô tận, những hòn đảo nhấp nhô, những dàn thuyền đánh cá bập bềnh trên sóng, những mái nhà lúp xúp nép mình trong những ngôi làng bên biển. Có làn khói buông nhẹ như tơ từ một chái nhà. Bình yên, lãng mạn, bức tranh thiên nhiên Nam đảo khiến kẻ khô khan nhất cũng buột miệng cảm thán.
Thật khó tìm một từ ngữ chuẩn xác để mà mô tả cái cảm xúc khi lặn sâu xuống đáy biển ở Hòn Thơm và những hòn đảo lân cận. Những đàn cá nhiều màu sắc, từng vòm san hô khoe màu rực rỡ, uốn lượn nhảy múa dưới lòng biển sâu.
Nằm dài trên bãi cát để tâm hồn được tan hòa vào biển trời và gió lộng của Hòn Thơm, hoặc đi ca nô ngắm biển không phải là trải nghiệm duy nhất khi bạn bước xuống từ cáp treo.
Đi thuyền kayak để khám phá Hòn Thơm và các khu vực lân cận cũng là một gợi ý thú vị mà bất cứ bạn trẻ nào khi đã trải nghiệm cũng sẽ thấy mình muốn đi Phú Quốc thêm nhiều lần nữa.
Đảo Quan Lạn nổi tiếng với cảnh vật thiên nhiên hoang sơ, yên bình với những cồn cát trắng muốt và nước biển trong.
New Hampshire nằm ở vùng khí hậu có 4 mùa rất khác biệt. Rừng ở đây nằm ngay cạnh sông, núi và những tán lá nhiều màu sắc càng nổi bật vào mùa thu rất đáng để du khách ghé thăm và chiêm ngưỡng.
Về cơ bản đây là một thung lũng được bao quanh bởi núi đồi. Những con sông, lạch cùng cánh rừng tươi tốt và thiên nhiên hoang sơ đã khiến Maramures trở thành một viên ngọc thực sự ở giữa châu Âu.
Nằm ở phía bắc Tây Ban Nha, Gorbea là một công viên tự nhiên được bảo tồn tốt. Công viên cũng có thác nước, những con đường mòn đi bộ chạy dài, thảm thực vật tươi tốt, hệ động vật đa dạng, phong cảnh đẹp và toàn bộ khu rừng trông thật sự hấp dẫn nhất là trong buổi chiều nắng mờ nhạt.
Được tìm thấy trên Bán đảo Olympic, công viên quốc gia được Tổng thống Theodore Roosevelt xây dựng vào năm 1909. Do tính chất hoang sơ và đa dạng, công viên được ghi nhận là Di sản Thế giới.
Ở nơi này mua thu lại diễn ra vào tháng 3 và nó đặc biệt đẹp với một vùng thiên nhiên vô cùng ấn tượng gồm núi, hồ, rừng hoang sơ và các tuyến đường cây thay lá vô cùng huyền ảo.
Curaçao, hòn đảo nhỏ bé ở vùng Caribbean này có một sức hấp dẫn vô cùng, khiến du khách sôi sục đến để tận hưởng.
Mùa hè là thời điểm thích hợp nhất để ghé thăm chốn thần tiên này.
Không gian ở đây vô cùng sang trọng, mang vẻ đẹp hoang sơ giản dị, hòa mình cùng bãi cát trắng mịn, những hàng dừa cao cùng bờ biển trong xanh.
Sweet Dream Resort nằm tách biệt hẳn so với các bãi tắm sầm uất khác trên đảo, bởi vậy nên du khách có thể đến đây tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn mà ít bị làm phiền. Thêm một điểm cộng cho nơi đây chính là không gian mở hướng ra ngoài thiên nhiên, với tone màu chủ đạo là trắng và xanh hòa vào nền cát trắng.
Bên ngoài bãi biển có nhiều chòi nghỉ tiện dụng và hiện đại. Bạn có thể ngồi đây thư giãn và thưởng thức những cơn gió mát lạnh từ biển thổi vào.
Đặc biệt hơn phải kể đến kiến trúc phòng ốc nổi bật của Sweet Dream Resort với thiết kế không gian mở, bao quanh là những bức tường kính, mang lại cảm giác gần gũi với thiên nhiên bên ngoài.
Từ bất cứ vị trí nào bạn cũng có thể ngắm trọn vẹn biển xanh, cát trắng, nắng vàng.
Trung tâm của Sweet Dream Resort là bể bơi vô cực.
Nếu các bạn đang có dự định đến Koh Rong và cần tìm một nơi nghỉ dưỡng vừa sang trọng, đẳng cấp lại tách biệt với sự ồn ào, náo nhiệt của các khu du lịch thì đừng bỏ qua Sweet Dream Resort nhé, chắc chắn nơi này sẽ không bao giờ làm bạn cảm thấy thất vọng.
Mùa hè đang đến gần và rất nhiều du khách đang lên kế hoạch cho kỳ nghỉ đầy nắng gió của mình. Nếu bạn yêu thích.
Áo sâu được coi là quá gợi cảm với người Hàn Quốc. Họ gần như không bao giờ mặc váy ngắn mà không có quần đùi bên trong. Khi đi cầu thang, các cô gái sẽ dùng túi hoặc sách vở để che chân nếu họ mặc váy ngắn.
Nếu bạn để tiền tips cho một người phục vụ ở Hàn Quốc, họ sẽ coi đó là một sự xúc phạm. Các tiếp viên ở đây được trả lương xứng đáng nên họ sẽ phục vụ hết mình và tiền tips của khách bị coi là sự xúc phạm với nhân viên.
Người Hàn Quốc coi đây là một sự soi mói vào không gian cá nhân. Ngoài ra, không được cố gắng chụp ảnh người dân địa phương mà không hỏi trước. Nếu cố tình thực hiện, bạn có thể bị cảnh sát phạt tiền.
Nhìn chung, tất cả các cuộc xung đột ở Hàn Quốc đều được giải quyết có lợi cho cư dân địa phương. Và sự thật này được những kẻ lừa đảo tích cực lạm dụng.
Người Hàn Quốc làm việc chăm chỉ và uống rượu rất nhiều và điều này thường xảy ra vào cuối tuần. Họ thường uống chung với đồng nghiệp và sếp. Sau khi nhậu say, những người đàn ông và phụ nữ say xỉn có thể sẽ nằm trên đường phố và trong tàu điện ngầm. Trong trường hợp này, bạn không cần phải cố gắng đánh thức hay đưa họ về nhà vì người ta có thể nhầm tưởng bạn là cướp và bạn sẽ gặp rắc rối với cảnh sát.
Tại Willemstad, Curaçao du khách có thể chiêm ngưỡng những tòa nhà đáng yêu đặc trưng của hình ảnh Amsterdam, Hà Lan. Chúng lại được khoác thêm màu sơn Caribbean sặc sỡ, ảnh hưởng của Tây Ban Nha và châu Phi. Những kiến trúc này nằm sát bên một vịnh nước trong veo càng làm mê mẩn thị giác của khách du lịch.
Đến Curaçao du khách sẽ thấy có cảm giác thoải mái bởi các ngôi nhà ở đây đều được sơn màu sắc tươi sáng, các bức tường luôn được cải tạo sơn sửa mới và đường phố sạch sẽ. Thành phố cảng Willemstad này đã trở thành di sản thế giới của UNESCO năm 1997.
Curaçao nắm lấy sự đa dạng sắc tộc hơn bất kỳ nơi nào khác. Nhiều người gọi hòn đảo là đại diện cho cầu vồng đầy đủ các tông màu da của 42 dân tộc. Những ngôi nhà đa màu sắc thể hiện sắc nét cho quan điểm này.
Những bãi biển của Curaçao thật sự rất đáng được ca ngợi. Bãi biển Curaçao không thẳng dài mà cong như vòng tay yêu thương. Điều này có nghĩa là du khách có thể tham quan bảy bãi biển khác nhau trong nửa ngày, mỗi bãi nằm trên một con đường khác nhau và với một đặc điểm riêng biệt, và mỗi nơi đều đẹp tuyệt vời.
Đầu tiên, là con người ở Curaçao rất hiếu khách, các khách sạn rất đẹp, sang trọng và đầy đủ tiện nghi. Mọi thứ đều khiến du khách cảm thấy thoải mái nhất để tận hưởng không gian và thời gian tuyệt diệu trong kỳ nghỉ ở đây.
Dãy núi cầu vồng kỳ ảo này hóa ra hoàn toàn có thật ở công viên địa chất Trương Dịch Đan Hà thuộc tỉnh Cam Túc, Trung.
Rất có thể các thợ thủ công cổ đại đã sử dụng bàn tay của họ để tạo ra các vết lõm trong những viên gạch làm từ bùn. Sau đó, họ sẽ đổ vữa vào những vết lõm, để tạo chất liên kết giữa các viên gạch và dựng lên các bức tường.
Bên cạnh đó, các chuyên gia khảo cổ tại địa điểm Hili 2 cũng phát hiện ra một loạt đồ tạo tác cổ xưa hấp dẫn khác. Trong số các phát hiện vừa tìm thấy có những lò đất sét được bảo quản tốt, chứa hàng chục viên đá bị cháy xém. Họ cho rằng, người xưa đã sử dụng chúng để làm nóng đá và sau đó nướng thịt cho những bữa ăn.
Địa điểm Hili từng nổi tiếng với hệ thống tưới tiêu tinh vi có từ thời đồ sắt. Những hiện vật tìm thấy lần này cũng cung cấp thêm bằng chứng quan trọng khẳng định, sự chuyển đổi của các nền văn hóa trong khu vực từ săn bắn và hái lượm sang định canh định cư của người cổ đại tại nơi này.
chiến lược truyền thông cho một công ty nội thất.
được nữ diễn viên ưa chuộng nhưng luôn được biến tấu linh hoạt.
Chỉ vì nhắc nhở việc đậu xe cho đúng mà bác bảo vệ ở chung cư bị thanh niên thù hằn, vác mã, tấu chém đứt lìa cánh tay, văng ra đường.
Những con giáp dưới đây sẽ có sự nghiệp vô cùng rực rỡ, tiền tài đổ về không ngớt trong 7 ngày tới khiến ai nhìn vào cũng trầm trồ.
Lỡ gây thiệt hại cho công ty bố vợ, Lương Thế Thành đi làm công nhân bốc vác mong muốn đền bù số tiền tổn thất mà mình đã gây ra.
Một số người lại lợi dụng sự thiện nguyện để gom quần áo từ thiện trục lợi cá nhân.
Sau khi đánh ghen tàn bạo, cô Vương còn lấy điện thoại chụp lại hình ảnh và đăng tải lên mạng xã hội.
Những tòa tháp cao hàng chục tầng bị bỏ hoang cả một thập kỷ giữa Thủ đô, ảnh hưởng tới bộ mặt thành phố và gây lãng phí.
Thấy chủ nhà trọ lớn tuổi, có nhiều tài sản nên Hoàng giết chết nạn nhân rồi cướp tài sản, sau đó trốn về quê vợ gần một tháng thì bị bắt.
Thận là cơ quan quan trọng trong cơ thể, nếu uống nước sai cách cũng có thể gây tổn hại lớn đến chức năng của thận.
Một tháng sau lần Ngọc Trinh xuất hiện trên thảm đỏ LHP Cannes với bộ váy gây tranh cãi, truyền thông Hàn Quốc đồng loạt đăng bài chỉ trích cô và cho rằng nữ người mẫu có khả năng bị xử phạt.
Mấy chục năm làm gà trống nuôi con nhưng ở tuổi xế chiều bố lại lạc bước để phải chịu cảnh ở thuê.
Đang nhặt rau tại nhà, người phụ nữ ở Quảng Nam bị nhóm đồ 4 người lao vào đánh khiến người này bị chấn thương sọ não.
Khác với số tiền nộp tiền nước hàng tháng từ vài trăm đến vài triệu đồng, nhiều gia đình bỗng dưng nhận được hóa đơn tiền nước tăng đột biến tới vài chục triệu đồng khiến gia chủ không khỏi choáng váng.
Trong quá trình đi học, học giỏi, điểm số là quan trọng, nhưng học giỏi mà lớn lên không thành công là vô nghĩa.
Sau khi nghe bác sĩ nói về bệnh tình của vợ, chồng bà Trần hốt hoảng vì trước đó bản thân cũng có những triệu chứng tương tự.
Kiểm tra phong bì thấy không đủ số tiền mình yêu cầu, mẹ tôi bực tức, hất đổ mâm trầu cau và đuổi nhà trai về.
Sau khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam, các nàng hậu bước vào một hành trình mới và trở nên giàu có, sở hữu những khối tài sản khiến nhiều người mơ ước dù còn rất trẻ.
Hoa hậu Việt Nam 2014 được cho là mất kiểm soát cân nặng sau khi lộ ảnh tay thô, vai to.
á hậu Thùy Dung, hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Kỳ Duyên vừa hết nhiệm kỳ đã rũ bỏ kín đáo, trở nên sexy mê hồn.
Sau đêm tân hôn êm đẹp, cặp đôi mới cưới lại tiếp tục cãi nhau trước khi lên giường.
Các diễn viên như Bảo Thanh, Thu Quỳnh hay Phương Oanh được nhận xét là sexy và cá tính hơn sau nhiều năm xuất hiện trên phim truyền hình của VTV.
Dù ngoài trời nắng nóng lên đến đỉnh điểm những ngày qua nhưng các diễn viên vẫn phải hoàn thành cảnh quay của mình ở các bối cảnh ngoài trời.
Jun Vũ, Bảo Anh, Hoàng Thùy Linh hay Nhã Phương đều sở hữu gương mặt đẹp từ thời chưa nổi tiếng.
Trong dàn diễn viên chủ yếu là nam với những cái tên hot nhất màn ảnh như Hồng Đăng, Việt Anh, Doãn Quốc Đam, Bảo Anh, Anh Đức, Hoàng Thuỳ Linh vào vai nữ chính duy nhất của phim.
Vũ Ngọc Anh, Angela Phương Trinh, Mai Phương Thúy đều diện những chiếc đầm bó sát hở lưng nóng nghẹt thở.
Trước tin đồn về chuyện tái hợp với Bảo Anh, Hồ Quang Hiếu khẳng định cả hai chỉ là bạn bè. Cặp đôi vẫn thường xuyên gặp gỡ và tâm sự mỗi khi có chuyện buồn vui.
Như các bạn có thể thấy, khi xem bức ảnh bên trái, cô gái trẻ này đã phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ để đi đến ngoại hình như ngày hôm nay. Thật sự đó là một sự thay đổi tuyệt vời để trở nên hoàn hảo hơn.
Kiều Oanh đã bắt đầu cuộc sống mới sau 4 năm chồng qua đời. Cô chăm sóc bản thân từng ngày và mang tình yêu thương đến với hoàn cảnh khó khăn.
Bước đi với vẻ mặt đầy tiếc nuối, anh đã được đồng đội chạy tới động viên bởi ai cũng biết chàng trai này đã làm hết sức mình.
Không lâu sau đó, trên trang cá nhân của chân sút gốc Nghệ An, rất nhiều người đã vào bình luận an ủi. Và hình ảnh Công Phượng vừa đi vừa khóc, phía sau là sự hộ tống của đội trưởng Quế Ngọc Hải đang được chia sẻ với tốc độ chóng mặt.
Công Phượng bật khóc vì pha sút hỏng của mình.
Cậu này sút penalty có mấy khi trúng đâu, có trận được giao sút penalty hai lần đều tìm chim, nhiều quả ngon ăn ngay trước cầu môn vài mét còn sút ra ngoài cơ mà. Cứ nhìn cách nó cậu ta đá thì thấy tính trẻ con còn nhiều lắm, điệu đà khoe mẽ làm le, thiếu nghiêm túc thì hậu quả thôi. Mong rằng từ sau đừng giao cho cậu này sút những quả quan trọng nữa, bởi cậu ta chỉ giỏi chạy loăng quăng làm rối đội hình đối phương thôi. Với CP thế là đủ, đừng kỳ vọng nhiều, cũng đừng nịnh bợ mãi, riết rồi quen.
Sau khoảnh khắc bị thủng lưới, HLV Park Hang Seo đã thay đổi chiến thuật thi đấu nhằm vực dậy tinh thần cho các học trò.
Hết hồn khi nhận hàng về tay, cô gái trẻ bức xúc lên mạng tố nữ MC của một kênh truyền hình mua sắm thanh lý váy 500 nghìn nhìn chẳng khác nào giẻ lau.
Các chàng trai áo đỏ luôn khiến người hâm mộ nức lòng vì những hành động nhỏ nhưng cực đáng yêu.
Phút 83, Đức Huy đã giúp đội tuyển Việt Nam có bàn gỡ hòa trước Curacao.
Là cầu thủ cao nhất đội hình Curacao trong lần triệu tập này, chơi ở CLB hạng nhất Hà Lan, vẫn còn rất nhiều điều đáng gờm ở Jafar Arias mà tuyển Việt Nam phải dè chừng.
Dù chưa thể ghi bàn song chứng kiến tình huống một mình một bóng, bình luận viên và khán giả cũng phải thừa nhận kỹ thuật đỉnh cao của Công Phượng.
Lâm Tây tiết lộ chế độ tập tành tại Thái Lan để có ngoại hình vạm vỡ, nam tính.
Đối thủ Curacao được đánh giá mạnh hơn về nhiều mặt nhưng người thân các tuyển thủ Việt Nam vẫn tin đội nhà sẽ làm nên kỳ tích.
Hiện thầy Park và tuyển Việt Nam đang gấp rút luyện tập để chuẩn bị cho trận đối đầu với Curacao diễn ra vào tối nay.
Hưởng ứng Ngày Đại dương thế giới và Môi trường thế giới 2019, MC Dương Thùy Linh táo bạo đăng ảnh người đàn ông không mảnh vải che thân trên Facebook.
Nhờ công chăm sóc của mẹ nuôi Thanh Tâm mà bé Thào Thị Yến Nhi ngày càng thay da đổi thịt.
Trong tập này, Hương Giang ăn mặc khá đẹp. Cô bước ra đầy lộng lẫy với một chiếc đầm đen ôm sát vào cổ áo xòe.
Trong lịch sử Người ấy là ai có lẽ chưa từng có khách mời nào cuồng nhiệt và tự nhiên như Ninh Dương Lan Ngọc. Cô nàng liên tục bộc lộ cảm xúc và sự thèm khát của mình với các chàng trai đứng trên sân khấu.
Nam danh hài chia sẻ hai năm qua anh hạn chế nhận game show, dành thời gian nghỉ ngơi. Niềm vui hiện tại của anh là chăm sóc cây cối, nhặt cỏ ở nhà tổ.
Anh trai của Hoa hậu Trái đất 2018 tỏ ra vô cùng bức xúc và cho biết sẵn sàng trả lại vương miện nếu có bằng chứng em gái mình mua giải.
2018 chứng kiến sự lên ngôi của hàng loạt nhan sắc Việt trên các đấu trường quốc tế nhưng cũng ghi nhận không ít cái tên làm xấu xí danh xưng hoa hậu.
6 cuộc thi nhan sắc lớn nhất hành tinh trong năm 2018 đã diễn ra và tìm được chủ nhân cho những chiếc vương miện cao quý.
Người đẹp đã không giấu nổi sự xúc động và bật khóc khi lần đầu lên tiếng về những lùm xùm không đáng có trong thời gian gần đây sau hơn 1 tháng đăng quang Hoa hậu Trái đất 2018.
Hành động có phần kém duyên của tân Hoa hậu Hòa bình Quốc tế Clara Sosa đang nhận phải khá nhiều tranh cãi từ người hâm mộ.
Sau 1 tuần đăng quang Hoa hậu Trái đất, Nguyễn Phương Khánh đã chính thức về nước trong sự chào đón của đông đảo người hâm mộ và gia đình.
Phía ban tổ chức đã yêu cầu tất cả các thí sinh viết tường trình nếu họ vô tình chứng kiến vụ đại diện nhan sắc Canada, Anh bị quấy rối để thu thập chứng cứ.
Trước khi Nguyễn Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất 2018, khá nhiều người đẹp Việt đạt thành tích cao trong các cuộc thi sắc đẹp uy tín thế giới.
Những năm 2013, cái tên Ngọc My khá được chú ý khi xuất hiện trong showbiz là em gái kết nghĩa của Ngọc Trinh.
Mới đây, trên trang cá nhân, Song Luân khiến nhiều người hâm mộ lo lắng khi chia sẻ về sự cố không may trong chuyến bay đến Mỹ.
Việc cấp dưỡng cho con sau ly hôn của các cặp sao Việt nổi tiếng đang là vấn đề được dư luận quan tâm nhất hiện nay.
Để sắp xếp đứng chung sân khấu cùng Lệ Quyện, Đàm Vĩnh Hưng là rất khó nên Bằng Kiều đã phá lệ 16 năm qua khi không đón Tết cùng các con ở Mỹ mà về Việt Nam hát.
Nữ ca sĩ Thanh Hà tiết lộ gout đàn ông của cô không cần giàu, chỉ cần mạnh mẽ bảo vệ và cho cô cảm giác hoàn toàn thuộc về mình.
Ca sĩ Lam Trang chia sẻ điều cô muốn chinh phục các con của chồng là về mặt tình cảm chứ không đơn thuần chỉ là cách xưng hô.
Ca sĩ Bằng Kiều đang hài lòng với cuộc sống độc thân, đi đâu không phải xin phép ai, thích làm gì thì làm.
Một lần nữa hoa hậu Phạm Hương để lộ bằng chứng sinh con đầu lòng?
Trên trang cá nhân, Thanh Thảo khiến người hâm mộ bất ngờ về nhan sắc trẻ trung khi đăng ảnh đi chơi cùng con gái đầu lòng.
Thu Minh yêu cầu khán giả trong nhà hát đứng dậy để nhảy theo phần trình diễn của mình.
Thấy ông anh rể khó ưa tiếc tiền vì Huệ nằm điều trị ở phòng dịch vụ, Dương tiếp tục sỉ nhục Khải.
Chìa khóa cho sự thanh lịch của con người là kiểm soát cảm xúc và không tấn công người khác bằng lời nói của mình.
Quả đúng như vậy, cho dù thông minh đến mấy, một khi tức giận, chúng ta sẽ không thể đưa ra các quyết định đúng đắn và khôn ngoan nhất có thể mà thường để cảm xúc tiêu cực chi phối.
Những lời nói ra trong lúc tức giận cũng tương tự như vậy. Mỗi câu xúc phạm hay động chạm tới lòng tự trọng đều khiến người khác tổn thương rất nặng nề, trong khi bạn cũng chẳng được lợi gì cả. Đây là hành vi chỉ có những kẻ ngốc mới làm.
Dù có mạnh mẽ đến mức nào, cứng cỏi ra sao, trái tim vẫn phải nhận những tổn thương do vô tình hay cố ý, để lại những hậu quả không bao giờ mờ.
Lời vô độ đâm xoi khác nào gươm, nhưng lưỡi người khôn ngoan vốn là thuốc hay. Cho nên, học ăn, học nói, học gói, học mở, thiếu một thứ cũng không được.
Thỉnh thoảng, chúng ta khó cưỡng lại sự thôi thúc công kích một người nào. Khi bị đối xử bất công, ta sẽ cảm thấy có lý do để phạt người xúc phạm đến mình bằng những lời ác nghiệt, gay gắt ở trước mặt hoặc sau lưng người ấy.
Vì vậy, dù trong cuộc sống hay ngoài xã hội, chúng ta luôn phải kiểm soát cảm xúc và nói năng nhẹ nhàng. Đây là cách xây dựng ấn tượng đầu tiên tốt đẹp trong mắt người khác.
Cho dù ngoại hình không đặc biệt, một số người vẫn tạo thiện cảm từ cái nhìn đầu tiên nhờ khả năng ăn nói tốt của mình.
Việc tìm cách trả thù người khác bằng hành động hay lời nói cũng chỉ khiến bạn thêm tức giận, lãng phí thời gian và hủy hoại bản thân. Hãy sử dụng thời gian đó làm những điều có ích và có lợi hơn cho bản thân mình.
Sự quan tâm và lòng chân thành tôn trọng đối với người xung quanh sẽ thúc đẩy chúng ta luôn luôn dùng những lời tốt đẹp.
Muốn học được cách ăn nói khôn ngoan, chúng ta phải biết cách kiểm soát cảm xúc của mình. Chỉ có chính bạn mới có thể thay đổi tâm trạng, từ đó thay đổi cách giao tiếp và thay đổi cả vận mệnh của bản thân.
Khi bạn định phàn nàn điều gì đó, hãy thay đổi cách nhìn nhận vấn đề. Khi bạn ghen tị với người khác, hãy nhìn những người còn thua kém xung quanh.
Khi bạn thấy tức giận, hãy đặt mình vào vị trí của đối phương suy nghĩ. Từ một góc độ khác, bạn sẽ thấy cả thế giới thay đổi khác hẳn.
Học cách rũ bỏ và vượt qua những suy nghĩ tiêu cực của chính mình mới là cách kiểm soát cảm xúc lâu dài nhất, giúp chúng ta tránh khỏi sai lầm trầm trọng trong giao tiếp và quan hệ xã hội.
Món salad làm từ thịt bò cùng rau củ thế này vừa ngon lại tốt cho sức khỏe. Đặc biệt thích hợp với những ngày hè nóng bức.
Cùng khám phá công thức salad mà món ngon mỗi ngày giới thiệu ngay sau đây.
Thịt ba chỉ bò ướp cùng tỏi băm, hạt tiêu và một chút muối.
Cà chua rửa sạch rồi thái múi cau. Hẹ rửa sạch thái khúc. Hành tây thái sợi ngâm trong nước để loại bỏ mùi hăng.
Bắc chảo sạch lên bếp rồi cho dầu vào chảo. Thêm thịt bò đã ướp vào xào trong khoảng 3 phút rồi trút ra.
Xếp thịt bò, cà chua, rau cải, hành tây, hẹ lên đĩa rồi rưới phần sốt vừa trộn lên trên.
Khi ăn, trộn đều lên rồi thưởng thức. Món salad này vừa có vị đậm đà của thịt bò lại thêm vị thanh mát của rau củ, vị ngon thơm đặc trưng của nước sốt, tất cả hòa quyện tạo nên một món ngon cực hấp dẫn tốt cho sức khỏe của cả nhà.
Vừa rồi là công thức chế biến salad với thịt bò và rau củ mà món ngon mỗi ngày chia sẻ đến chị em.
Cảm ơn và chúc mọi người sức khoẻ và thi đấu thành công khi trở về CL.
Những chai nước mát lành tinh khiết TH true WATER đã đánh dấu một cột mốc mới trong hành trình TH chăm sóc sức khỏe người Việt với các sản phẩm hoàn toàn từ thiên nhiên.
TH true WATER được đóng chai trực tiếp ngay từ nguồn nước ngầm tự nhiên tại khu vực núi lửa đã tắt Núi Tiên, thuộc huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An.
Khu vực Núi Tiên trên bề mặt là đất đỏ bazan, trong lòng đất là những tầng đá cổ, trong đó có đá núi lửa bazan Olivin, giúp thanh lọc tự nhiên nguồn nước và bảo vệ sự trong mát của mạch nước ngầm làm nguyên liệu cho sản phẩm TH true WATER.
Trên trang cá nhân của mình, nữ ca sĩ Hiền Thục đăng tải đoạn video ghi lại khoảnh khắc cô diện bikini màu vàng khoe trọn nhan sắc trẻ trung cùng thân hình siêu nóng bỏng ở tuổi 38.
Ngay khi đăng tải, Hiền Thục nhận được không ít lời khen từ bạn bè và người hâm mộ.
Trước đó, Hiền Thục từng vướng nghi án ra nước ngoài sinh con. Mặc dù cô không lên tiếng phủ nhận nhưng có vẻ đây là động thái đáp trả dư luận của nữ ca sĩ 38 tuổi.
Trong một sự kiện mới đây, Hari Won khiến khán giả không khỏi ngỡ ngàng trước nhan sắc có phần lạ lẫm của mình.
Một số khác lại cho rằng, nhìn Hari Won khác có thể do góc chụp, cách make up hay kiểu tóc mà thôi chứ không có chuyện phẫu thuật thẩm mỹ.
Khác với tưởng tượng của khán giả, hậu trường quay cảnh nóng của dàn diễn viên Về nhà đi con khiến người xem bất ngờ.
Theo tiết lộ của ekip làm phim, tại hậu trường, diễn viên phải ôm không khí mặc dù trên phim có động chạm sờ sờ ra đấy.
Trong bài viết mới đây trên trang cá nhân, Trấn Thành có đăng tải một bài viết kêu gọi ủng hộ cho trường hợp chị Hiền, bệnh nhân bị suy thuận giai đoạn cuối.
Vì gia cảnh nghèo khó không đủ chi phí trang trải cho cuộc phẫu thuật này nên Trấn Thành muốn kêu gọi cộng đồng chung tay giúp đỡ.
Hiện, Trấn Thành vẫn chưa có bất cứ phản hồi nào về ồn ào này.
Bài đăng của nữ ca sĩ nhanh chóng nhận được lời khen từ cộng đồng mạng.
Trước hành xử thô lỗ của chồng, Huệ đã rất tức giận. Thư cũng yêu cầu Khải đi chỗ khác. Ngay lúc đó, Vũ đã xuất hiện. Lúc này, Khải tức giận bỏ về.
Lúc này, vợ của Thành đã rất tức giận nhưng cô vẫn rất bình tĩnh để nói chuyện với chồng.
Mọi diễn biến tiếp theo của Về nhà đi con tập 38 sẽ được phát sóng vào lúc 21 giờ tối nay thứ Tư trên kênh VTV1.
Dẫu tình cảm cha con nhiều lần có nguy cơ rạn nứt do những khác biệt về quan điểm giữa các thế hệ. Nhưng cuối cùng, cả ba người con gái của ông Sơn đều nhận ra rằng hạnh phúc lớn nhất mà họ có được chính là một người bố luôn sẵn sàng dang vòng tay rộng lớn chở che, bao bọc khi họ vấp ngã, đau khổ và tuyệt vọng.
Thủ đô và thành phố lớn nhất của Curacao là Willemstad, đây là đảo lớn nhất và đông dân cư nhất, với diện tích 444 km2 đất liền.
Curacao được gọi là Lãnh thổ Đảo Curacao cho đến ngày 10 tháng 10 năm 2010, khi Antillecủa Hà Lan giải tán, Curacao chính thức trở thành một quốc gia cấu thành của Vương quốc Hà Lan.
Curacao luôn được xếp hạng là một trong những hòn đảo du lịch có giá cả du lịch phải chăng nhất ở Caribe.
Nếu bạn là fan của nghệ thuật đường phố thì Curaçao sẽ là nơi đáp ứng được mọi mong muốn của bạn. Những bức tranh tường đầy màu sắc rải rác khắp các tòa nhà của Willemstad, đặc biệt là ở các khu phố Otrobanda và Pietermaai, nơi đây là đại lộ mới nhất của thành phố bán thức ăn và là nơi bạn có thể tận hưởng cuộc sống ban đêm.
Đội tuyển bóng đá quốc gia Curacao là đội tuyển cấp quốc gia của Curacao do Liên đoàn bóng đá Curacao quản lý.
Ngoài ra, một vài cái tên đáng chú ý trong đội hình Curacao đang chơi bóng tại Hà Lan và Anh khi nhắc đến có thể nhiều người Việt cũng biết.
Về nhà đi con tập 40 VTV giải trí, ông Sơn cùng Khải và Dương bắt gặp Thành và Huệ đang có cử chỉ tình cảm trong bệnh viện. Lúc này, Khải nhân đà làm loạn lên và nói Huệ lăng loàn, ngoại tình ngay trước mặt mình.
Không vì Huệ là con gái mà bênh vực, ông Sơn cũng mắng Huệ vì những hành động của cô. Thấy vậy, Dương đã đứng ra bảo vệ cho chị gái mình.
Liệu sau chuyện này, Huệ có thoát được cuộc sống hôn nhân như ngục tù với Khải? ông Sơn sẽ làm sao trước cuộc sống rối ren mà các con gái mình đang gặp phải? Mọi diễn biến tiếp theo của Về nhà đi con tập 40 sẽ được phát sóng vào lúc 21 giờ tối nay trên kênh VTV1.
Người miền Bắc thường thêm nếp cái hoa vàng trên mâm cúng. Ngoài ra, gia chủ cũng cần chuẩn bị thêm hương, hoa, tiền vàng, rượu,.
Thông thường, các gia đình chỉ sắm mâm cỗ cúng Tết Đoan Ngọ trên ban thờ gia tiên. Tuy nhiên, nếu đầy đủ phải có thêm cả cỗ cúng Tết Đoan Ngọ ngoài sân, như thế mới chuẩn phong tục.
Người ta tiến hành cúng Tết Đoan Ngọ ở cả hai nơi để cảm tạ trời đất, thần Phật, tổ tiên phù hộ cho mùa màng bội thu, cầu mong sức khỏe, tránh xa mọi bệnh tật.
Hôm nay là ngày Đoan Ngọ, chúng con sửa sang hương đăng, sắm sanh lễ vật, hoa đăng, trà quả dâng lên trước án.
Chúng con kính mời ngài Bản cảnh Thành hoàng, Chư vị Đại Vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân, Ngũ phương, Long Mạch, Tài thần, cúi xin các Ngài giáng lâm trước án chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật.
Chúng con kính mời các cụ Tổ Khảo, Tổ Tỷ, chư vị Hương linh gia tiên nội ngoại họ, cúi xin các vị thương xót con cháu chứng giám tâm thành thụ hưởng lễ vật.
Tín chủ con lại kính mời các vị Tiền chủ, Hậu chủ tại nhà này, đất này đồng lâm án tiền, đồng lai hâm hưởng, độ cho chúng con thân cung khang thái, bản mệnh bình an. Bốn mùa không hạn ách, tám tiết hưởng bình an thịnh vượng.
Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.
Lạy ngài Đông trù tư mệnh táo phủ thần quân.
Lạy Ngài Bản gia thổ địa Long mạch Tôn thần.
Con lạy các Ngài Ngũ phương, Ngũ thổ, Phúc đức Tôn thần.
Và các Tôn thần cai quản ở trong khu vực đất này.
Nhân ngày Tết Đoan Ngọ, tín chủ con thành tâm sửa biện, hương hoa lễ vật, kim ngân trà quả và các sản vật cúng dâng, bày ra trước án.
Ngài Kim niên đương cai Thái Tuế chí đức tôn thần.
Và các ngài Ngũ Phương Ngũ Thổ, Phúc đức chính thần, các vị Tôn thần cai quản ở trong khu vực đất này.
Con cúi xin các Ngài thương xót tín chủ mà giáng lâm trước án, chứng giám cho lòng thành, thụ hưởng lễ vật. Cúi xin các Ngài phù trì tín chủ chúng con toàn gia an lạc, công việc hanh thông. Cầu cho người người được bình an, tám tiết hưởng vinh khang thịnh vượng, lộc tài tăng tiến, tâm đạo mở mang, sở cầu tất ứng, sở nguyện tòng tâm.
Thay vì đánh ghen ầm ĩ, cô hỏi chồng và yêu cầu được biết sự thật. Hành động này của cô nhận được cơn mưa lời khen.
Tức mình, Huệ kéo vali bỏ nhà ra đi. Trong lúc nói chuyện điện thoại với Thành, Huệ đã không may bị tai nạn phải nhập viện.
Có rất nhiều điều kỳ diệu đã đến, do may mắn một phần và phần nhiều là đến từ sự nỗ lực không mệt mỏi của cặp đôi này. Gia Đình Mới ghi nhận câu chuyện này.
Vợ chồng tôi cưới nhau đã hơn 4 năm nhưng vì hiếm muộn nên mãi vẫn chưa có em bé.
Nhưng hy vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn. Sau nhiều lần vào Sài Gòn thăm khám và điều trị, cùng với chạy chữa thầy thuốc ngoài Hà Nội không những không đem lại kết quả mà còn làm vợ chồng tôi luôn trong tình trạng trắng tay.
Thậm chí, tiền kiếm ra hàng tháng không đủ chi tiêu, chữa bệnh nên chúng tôi phải lấy số tiền mừng đám cưới, tài sản bố mẹ 2 bên cho khi cưới để chi tiêu trong việc chữa hiếm muộn.
Tôi còn nhớ mãi thời điểm tháng 8 năm ngoái, khi được tin có chuyên gia về vô sinh hiếm muộn từ Singapore đến TP. HCM để khám hiếm muộn cho các cặp vợ chồng, tôi đã phải vội vã đặt vé máy bay, đặt phòng khách sạn gần bệnh viện để kịp thời vào thăm khám.
Sau chuyến khám bệnh gần 1 tuần lễ tại TP. HCM, chúng tôi đã tiêu tốn hết hơn 50 triệu đồng, số tiền tích cóp cả năm trời của chúng tôi.
Tiền mất nhưng tật vẫn mang, nhiều lần như vậy xảy ra làm chúng tôi tuyệt vọng và có suy nghĩ đi xin con nuôi để đỡn tốn công sức, tiền của.
Nhưng việc nuôi một đứa trẻ ở Hà Nội cũng khá tốn kém nên chúng tôi cần phải chuẩn bị về cả tinh thần và vật chất.
Tiền tích cóp từ khi lấy nhau đã không còn nên vợ chồng tôi bàn bạc làm lụng một thời gian để tích lũy tiền bạc, sau đó sẽ tính đến chuyện nhận con nuôi, vì như vậy mới có tiền chăm con.
Khi vợ chồng chúng tôi đã phần nào chấp nhận việc không có đứa con do chính mình sinh ra thì lại có người nhen nhóm thổi bùng ngọn lửa khao khát làm mẹ, sinh con của tôi.
Lúc đó, tôi nghe người quen kể về trường hợp cặp vợ chồng cùng quê sau 11 năm trục trặc, không có con đã bất ngờ mang thai khi đổi sang sinh sống ở ngôi nhà mới.
Chọn phong thủy chỗ ở để có lộc về kinh doanh, con cái là không đùa được. Hơn nữa, khi ngẫm đến hoàn cảnh của vợ chồng mình, tôi mới nhận thấy, tôi đã ở phòng trọ ở làng Triều Khúc này cả chục năm nay.
Từ hồi sinh viên tôi ở cùng với 2 cô bạn thân. Đến khi các bạn lấy chồng hết, tôi cũng quyết định cưới, nhưng vì ngại đi tìm nhà, ngại chuyển đồ nên chồng tôi chuyển đến và 2 vợ chồng ở suốt 4 năm nay chưa thay đổi chỗ ở.
Chúng tôi chọn lựa khu vực Hà Đông để gần với chỗ làm việc của 2 vợ chồng, hơn nữa, khu vực này giá chung cư cũng mềm hơn so với các quận trung tâm.
Vì chúng tôi muốn mua nhà ở ngay nên cũng không thể chọn các dự án mới bắt đầu xây dựng hay đang xây dang dở. Vậy nên chúng tôi tìm đến những chủ chung cư có ý định bán nhà.
Qua người thân giới thiệu, chúng tôi tìm đến căn hộ được chủ nhà rao bán 1,4 tỷ. Khi đến xem nhà, cả bố chồng tôi và 2 vợ chồng tôi đều ưng ý với vị trí căn nhà.
Quá trình trao đổi, chủ nhà cho biết, nếu chúng tôi đồng ý mua lại căn nhà thì hôm sau phải trả trước cho họ 50 triệu đồng, khoảng 1 tháng sau khi nhận giấy tờ nhà sẽ trả 1 tỷ 350 triệu đồng.
Chủ nhà cũng hứa, nếu chúng tôi trả tiền đúng hẹn họ sẽ để lại hết nội thất trong nhà cho chúng tôi. Khi nhận nhà chỉ cần chuyển vào ở mà không cần mua sắm gì. Vì tin tưởng họ nên vợ chồng tôi đồng ý và hẹn hôm sau đến giao tiền.
Mọi việc diễn ra quá nhanh, không có sự chuẩn bị sẵn nên chúng tôi chưa biết xoay tiền mua nhà ra sao.
Trong lúc cấp thiết tôi hỏi vay sếp của mình 30 triệu đồng, cộng với 20 triệu đồng của 2 vợ chồng là vừa hay đủ 50 triệu phải trả trước.
Với khoản tiền hơn 1,3 tỷ phải thu xếp trong vòng 1 tháng làm chúng tôi mất ăn mất ngủ, hỏi vay mượn người thân, bạn bè hết lượt mà vẫn không thấm vào đâu.
Trong tình huống bí quá làm liều, chúng tôi mượn sổ đỏ nhà đất ở quê của bố mẹ 2 bên vay lãi ngân hàng với lãi suất khá cao, mỗi tháng chúng tôi sẽ phải trả khoảng hơn 5 triệu tiền lãi.
Đến khi nhận giấy tờ nhà và trả tiền xong xuôi chúng tôi cũng chưa chuyển sang ở luôn mà để chủ nhà ở thêm một tháng, vì họ có con nhỏ phải sắp xếp.
Lúc đó tôi thực sự sốc, bởi chúng tôi tin tưởng họ, nghĩ thương họ bận con nhỏ nên để họ ở lại thêm một tháng trong nhà tôi đã mua, còn bản thân vợ chồng tôi vẫn ở nhà trọ, mất thêm tiền thuê trọ.
Hơn nữa, theo thỏa thuận ban đầu, chúng tôi mua nhà với giá 1,4 tỷ, trả tiền ngay nên họ để lại hết nội thất cho chúng tôi. Tuy nhiên, đến phút cuối, họ lẳng lặng tháo dỡ đồ đạc chuyển hết đi như những tên trộm.
Tôi gọi điện, nhắn tin nhiều lần để nói chuyện rõ ràng với họ về những điều này nhưng họ trốn tránh, không nghe máy, không trả lời.
Vay tiền mua nhà giờ lại phải vay tiền lắp đặt nội thất làm số tiền nợ của chúng tôi gia tăng nhanh chóng.
Với số tiền lương ít ỏi của 2 vợ chồng, trừ chi phí sinh hoạt, đèo bòng thêm việc trả lãi hàng tháng, tích cóp tiền trả nợ, tiền chữa bệnh của 2 vợ chồng để sớm có con làm chúng tôi rơi vào khủng hoảng, không biết làm gì để có tiền trang trải nợ nần.
Mọi việc trở nên tồi tệ hơn khi mà nhà người bạn tôi cần tiền gấp để giải quyết chuyện làm ăn của gia đình. Bị giục phải trả 50 triệu đồng ngay làm chúng tôi vắt chân lên cổ tìm cách giải quyết.
Mảnh đất này được bố mẹ chồng mua từ nhiều năm về trước, trong dự án ưu đãi đất giãn dân của làng với giá rất rẻ. Mẹ tôi kể rằng khi đó bà chở một xe bò thóc ra đổi được mảnh đất rộng khoảng 100 m2 ngoài đầu làng, gần quốc lộ 1.
Mảnh đất bỏ hoang tôi chưa một lần ngó ngàng đến nay chồng tôi bàn bạc đem bán lấy tiền trả nợ. Nghĩ đến mảnh đất hoang chưa làm sổ đỏ sẽ không đáng giá bao nhiêu nên chúng tôi không đặt quá nhiều hy vọng.
Nhưng điều may mắn đã đến, sau khi làm xong sổ đỏ, treo biển rao bán đã có người trả giá hơn 1 tỷ để làm nhà xưởng.
Vợ chồng tôi và bố mẹ chồng đồng ý bán để lấy tiền trả bớt phần nợ ngân hàng và phần nợ vay ngoài lãi suất cao.
Sau một đêm, từ việc gánh một khoản nợ lớn, với lãi suất cao chúng tôi đã trả được gần hết. Đến thời điểm này, sau khoảng 6 tháng mua nhà, chúng tôi chỉ còn nợ người thân 300 triệu đồng và không phải trả lãi.
Hơn nữa, vì vay người thân trong nhà nên cũng không bị áp lực phải trả ngay, có thể trả từ từ mỗi tháng một ít.
Câu chuyện mua nhà của tôi lúc đầu cũng khá mạo hiểm và đầy rủi ro, nhưng may mắn đến bất ngờ nên mọi vấn đề được giải quyết sớm.
Hiện tại, vấn đề khúc mắc của vợ chồng tôi vẫn là đứa con. Hy vọng việc quyết  định mua và đến ở căn nhà này sẽ đem lại may mắn cho chúng tôi, để chúng tôi sẽ sớm chào đón những thiên thần nhỏ bé xây dựng tổ ấm hạnh phúc.
Hầu hết những người mua nhà Hà Nội khi trong tay chỉ có một phần tiền đều phải tính toán vay mượn. Vay người thân, gia đình, bạn bè được coi là một ưu tiên vì không phải mất lãi như ngân hàng. Nhưng nó cũng sẽ có những tình huống dở khóc, dở cười.
Tôi quê Yên Bái, anh người Thái Nguyên. Năm 2014, chúng tôi quyết định mua đất khi vẫn đang yêu nhau và chuẩn bị tiến tới hôn nhân. Bố mẹ hai bên thấy chúng tôi muốn sinh sống, làm việc ở Hà Nội chứ không về quê nên trong những dịp người lớn tới thăm nhà nhau, đều bàn bạc về chuyện lo nhà cửa cho chúng tôi để 2 vợ chồng trẻ yên tâm xây dựng tổ ấm.
Mỗi gia đình thống nhất cho chúng tôi 500 triệu, tổng 2 nhà là 1 tỷ. Bố mẹ tôi thì khuyên chúng tôi nên mua chung cư, thêm thắt rồi vay mượn thêm để mua căn khoảng 1,5 tỷ trở lại.
Nhưng bố mẹ chồng với chồng tôi thì muốn chúng tôi mua nhà đất để sau này có thay đổi chỗ ở thì bán đi cũng không mất giá. Thêm nữa, mua đất xây nhà ở ngoại thành rồi, không gian rộng rãi, thoáng đãng, chi phí rẻ hơn trong nội thành nhiều.
Bàn đi tính lại, chúng tôi quyết định mua đất xây nhà. Hai vợ chồng khi đó đầy quyết tâm bởi đã có bố mẹ 2 bên hỗ trợ một số tiền không nhỏ. Chúng tôi tìm đất ở huyện Hoài Đức mua được mảnh đất 70m2, giá 1,3 tỷ.
Mua đất xong, sau đám cưới chúng tôi xúc tiến xây nhà. Tổng chi phí của cả mua đất và xây nhà, sắm nội thất lên tới 2,3 tỷ.
Có được 1 tỷ bố mẹ cho, chúng tôi có 200 triệu, vay ngân hàng 600 triệu ở trên quê bằng cách mượn sổ đỏ của anh trai, chị gái, số còn lại 500 triệu chúng tôi mượn được cô dì chú bác trong họ hàng để bớt lãi ngân hàng.
Vì là lần đầu vay số tiền lớn nên chúng tôi không có kinh nghiệm. Thấy chúng tôi mới cưới nhau, lại quyết tâm xây dựng nhà cửa nên anh em trong họ hàng rất quý.
Một số người sẵn sàng cho vợ chồng tôi vay cả trăm triệu để chúng tôi xây nhà. Thế nên thay vì hỏi vay nhiều người của cả 2 bên nội ngoại để chỉ phải vay mỗi người vài chục triệu, lúc trả cho dễ thì vợ chồng tôi vay có 8 người.
Người nhiều cho chúng tôi vay tới 100 triệu, người ít thì 40 triệu. Khi chúng tôi vay, người đồng ý cho vay tới 2 năm, người bảo hàng tháng trả ít một, lúc nào hết thì thôi.
Nhiều khi chúng tôi cũng lao đao vì trả nợ người thân đột xuất.
Với những người thân cho vay, chúng tôi tháng này trả 10 triệu cho bác A, tháng sau trả 10 triệu cho bác B, khi chồng tôi có tiền công trình hoặc những dịp lễ, tết có thưởng, chúng tôi gom lại cho cho người mà chúng tôi vay nhiều nhất.
Nếu cứ đều như thế, thì thuận lợi. Nhưng cũng có nhiều khi hai vợ chồng tôi chạy đôn chạy đáo để trả nợ khi người cho vay có việc đột xuất cần tiền.
Lần thì ông chú cần gấp tiền để sửa nhà, không đòi hết 80 triệu đã cho chúng tôi vay nhưng cũng muốn vợ chồng tôi trả 50 triệu.
Mỗi lần phải trả đột xuất như thế, hai vợ chồng tôi lại chạy khắp nơi hỏi vay. Bố mẹ thì đã giúp cả tỷ để mua nhà nên khi gặp những lần đột xuất như thế, không phải lần nào cũng dám nhờ bố mẹ.
Còn bạn bè thì nói thật là ở cái tuổi của chúng tôi, bạn bè đều vẫn đang khó khăn, nên việc xoay mượn tiền là không hề dễ dàng. Đồng nghiệp cơ quan thì cũng ngại chuyện tiền nong nên hai vợ chồng tôi không ít lần phải đi vay nóng mất lãi để kịp trả.
Hoặc cũng có lần thất hứa, trả muộn vài ngày khiến vợ chồng tôi xấu hổ, khó ăn nói với mọi người đã cho vay.
Rồi tới việc không biết cách vay tiền. Vay của nhiều người, mỗi người một ít thay vì vay của ít người nhưng nhiều tiền, đến khi không xoay sở nổi.
Chồng trách tôi không biết chi tiêu, dành dụm. Dù có phải trả nợ thì cũng nên tính toán xem trả thế nào để mỗi tháng dành dụm đôi ba triệu phòng thân, khi con ốm đau hay khi phải trả đột xuất thì cũng không đến nỗi chạy đôn chạy đáo như thế.
Rồi thì lại than phiền việc mua tới 70m2 đất, xây căn nhà 3 tầng tới 5 phòng ngủ trong khi nhà chỉ có 3 vợ chồng con cái, con còn đang bé tí.
Chúng tôi vẫn nỗ lực trả nợ vì ngôi nhà là tài sản lớn của 2 vợ chồng tôi.
Nhưng, dù có những lúc than phiền, trách móc thì vợ chồng tôi cũng vẫn đồng thuận nỗ lực để trả nợ. Vì có nợ trên đầu bắt buộc phải trả nên hai vợ chồng tôi luôn tập trung cho công việc tốt nhất để có thêm thu nhập.
Hai vợ chồng bảo nhau, phải giữ gìn sức khỏe để không bị ốm còn làm việc, không phung phí chi tiêu, chồng không nhậu nhẹt vợ không tiêu xài mua sắm.
Mỗi khi mệt mỏi, áp lực vì nợ nần, nhìn thấy cậu con trai nhỏ đạp xe thong dong trên đường làng rộng rãi, hai bên cây xanh thoáng mát, chúng tôi lại có thêm động lực cày cuốc trả nợ.
Dù vất vả đến đâu, chúng tôi vẫn luôn biết ơn những người thân trong gia đình đã cho chúng tôi vay tiền để mua được đất xây được nhà.
Chỉ có điều nếu được quay trở lại, vợ chồng tôi sẽ tính toán kỹ hơn, sẽ mua nhà trong khả năng tài chính của bản thân có khả năng xoay sở.
Và đặc biệt, chúng tôi sẽ lựa chọn vay ngân hàng để trả dần chứ không vay của người thân một số tiền quá lớn, đến khi phải trả đột xuất thì vô cùng khó khăn.
Dưới đây là những chia sẻ của chị Nhung về quãng thời gian 2 vợ chồng ra Hà Nội lập nghiệp dành dụm tiền mua nhà xây tổ ấm.
Vừa tốt nghiệp cấp 3 tôi đã nhanh chóng kết hôn cùng anh người yêu hơn tôi 6 tuổi.
Tuổi trẻ với những suy nghĩ chưa chín chắn nên chúng tôi không có quá nhiều tính toán cho tương lai. Lúc đầu 2 vợ chồng ở nhà làm tăm hương, nghề truyền thống của quê tôi để mưu sinh qua ngày.
Nhưng thấy vợ chồng trẻ mà cứ làm nghề phụ mãi như vậy sẽ không có kinh tế để chăm con nên chúng tôi quyết định bắt đầu làm kinh tế.
Tuy nhiên, đúng lúc đó tôi phát hiện mang bầu em bé đầu lòng nên không thể làm công việc quá nặng nhọc.
Sau khi tính toán, bàn bạc, vợ chồng tôi quyết định dồn hết tiền cưới và vay mượn thêm để mua xe ô tô cho chồng tôi chạy taxi. Còn tôi ở nhà làm tăm hương, công việc không quá vất vả mà vẫn có thêm chút thu nhập.
Với số tiền 100 triệu đồng được bố mẹ cho sau cưới, cộng với việc vay mượn, chúng tôi mua xe ô tô hết 300 triệu đồng và đăng ký cổ phần vào công ty để chồng tôi đi lái taxi.
Lúc đó chồng tôi lái taxi ngoài Hà Nội, vì từ Hà Nội về nhà cách khoảng hơn 30km nên anh chọn sáng đi chiều về để không phải xa nhà, xa vợ.
Với công việc lái taxi, mỗi tháng chồng tôi kiếm được khoảng 15 triệu đồng. Cứ làm ăn tích cóp từng đồng thì sau 2 năm chúng tôi cũng trả hết nợ tiền mua ô tô và khi đó cô con gái của chúng tôi cũng được gần 1 tuổi.
Nhưng công việc lái xe ngày càng khó khăn, khách thì ít mà cạnh tranh thì nhiều nên chồng tôi phải chạy đêm nhiều hơn để kiếm thêm.
Vì chạy xe thêm vào buổi tối nên anh về nhà nhiều hôm đã đêm khuya, sáng hôm sau lại phải dậy từ sớm để ra Hà Nội cho kịp giờ.
Thấy chồng đi lại vất vả nên tôi có bàn bạc với anh thuê nhà trọ ngoài Hà Nội ở, thi thoảng hãy về quê.
Nhưng ở trọ Hà Nội lại phải xa vợ con, không được ăn cơm nhà, suốt ngày cơm hàng cháo chợ làm anh nhà tôi chán nản.
Lúc đó anh bàn với tôi cả nhà sẽ chuyển ra Hà Nội sống, con còn nhỏ thì tôi ở nhà trông con, chăm sóc gia đình, đến khi con lớn hơn sẽ gửi trẻ và tôi sẽ kiếm một công việc để đi làm.
Thương con và không muốn con phải chịu khổ nên khi con gái được tròn 1 tuổi tôi quyết định cai sữa con sớm và gửi con về quê nhờ ông bà nội chăm giúp.
Gửi con cho ông bà nên thời gian của tôi có nhiều hơn, tôi xin vào làm công nhân cho một công ty may ở Mỗ Lao, Hà Đông, gần nơi chúng tôi thuê trọ.
Cuộc sống đi vào quỹ đạo, cô con gái cũng được hơn 2 tuổi nên chúng tôi quyết định đón con ra Hà Nội sinh sống và học tập.
Con gái ra ở cùng một thời gian thì tôi có bầu bé thứ 2. Khi đi khám biết con là bé trai chúng tôi rất mừng và nghĩ rằng cuộc sống của gia đình nhỏ sẽ diễn ra suôn sẻ, hạnh phúc.
Nhưng bỗng một ngày chúng tôi nhận được tin dữ từ bác sĩ sản phụ khoa đang theo dõi thai kỳ cho tôi. Bé trai trong bụng tôi đã được 6 tháng nhưng có dị tật ở ruột dẫn đến vỡ ruột.
Tôi bắt buộc phải bỏ thai nhi. Lúc này, cô con gái đầu lòng của tôi phải dừng việc học ở Hà Nội và lại về quê sống cùng ông bà nội.
Sau sự việc đó, tôi về quê nghỉ ngơi một thời gian và bố mẹ 2 bên có khuyên can chúng tôi chuyển hẳn về quê sinh sống để con cái được gần gũi bố mẹ.
Tuy nhiên, suy nghĩ đến tương lai của các con, vợ chồng tôi vẫn quyết định ra Hà Nội tiếp tục công việc và nhờ ông bà chăm sóc cháu gái thêm một thời gian nữa.
Khi sức khỏe đã ổn định tôi lại đón con gái ra chăm sóc và 2 năm sau tôi tiếp tục sinh thêm một bé gái.
Cuộc sống của 4 vợ chồng con cái thu lại trong phòng trọ chật hẹp làm ông bà ở quê xót ruột và nhiều lần khuyên nhủ về quê sinh sống để các con bớt khổ cực.
Nghĩ đến sức khỏe, tương lai của các con vợ chồng tôi đi đến quyết định mua nhà Hà Nội với số tiền dành dụm sau gần 10 năm cưới nhau là khoảng 300 triệu đồng.
Với số tiền ít ỏi, chồng tôi tìm đến khu chung cư Thanh Hà giá rẻ ở Hà Đông để xem nhà.
Sau khi xem xét và bàn bạc, vợ chồng tôi quyết định mua căn hộ rộng 65m2, có thiết kế 2 phòng ngủ, 2 phòng vệ sinh và phòng khách liền phòng bếp, với giá tiền 700 triệu đồng.
Vì thiếu khá nhiều tiền nên chúng tôi hỏi vay bố mẹ 2 bên, anh chị em thân thích. May mắn là mọi người đều giúp đỡ nhiệt tình nên chúng tôi nhanh chóng gom đủ tiền để đóng.
Sau khi nhận nhà chúng tôi cũng phải vay mượn thêm để lắp đặt nội thất, mua sắm đồ dùng sinh hoạt.
Và tính đến thời điểm dọn đến ở tại căn nhà này, chúng tôi tốn khoảng 800 triệu đồng, trong đó có 300 triệu là của mình tích cóp gần 10 năm và 500 triệu đồng đi vay người thân.
Nhưng suốt một năm sau khi nhận nhà, cùng với việc bận 2 con nhỏ, chi phí sinh hoạt, đi học tốn kém nên vợ chồng tôi không dành dụm được bao nhiêu.
Vì cần tiền bán vội nên chiếc xe nhà chúng tôi chỉ bán được chưa đến 100 triệu đồng, tụt giá quá nhiều so với lúc mua.
Tuy nhiên do quá bí bách về tiền bạc, không tìm được cách nào hay hơn vẫn phải cắn răng bán xe.
Sau khi bán xe, chồng tôi đi lái xe thuê cho một công ty với lương tháng chỉ khoảng 10 triệu đồng, còn bản thân tôi vẫn làm công nhân may.
Giờ tôi chỉ hy vọng không có biến cố gì xảy ra, trời cho sức khỏe để làm việc, tích cóp từng đồng trả nợ tiền mua nhà.
Nhân vật trong bài mua nhà Hà Nội này từng là một chuyên viên truyền thông. Hồi đó, lương của hai vợ chồng tổng chỉ được 8,8 triệu, tiền thuê nhà và gửi 2 xe tổng đã lên tới 2,7tr gần bằng lương của chị vợ.
Và họ vẫn quyết định mua nhà ở Hà Nội.
Tất nhiên, nếu nói mua nhà bằng đồng lương như vậy chắc chắn là điều không tưởng. Vợ chồng họ đã có một hành trình dài để biến ước mơ về một ngôi nhà thành sự thật.
Cưới nhau năm 2009, hai vợ chồng tôi thuê một căn phòng nhỏ ở phố Vương Thừa Vũ. Sau 3 tháng, có tin vui em bé đầu lòng.
Vì lối đi lại của nhà thuê quá bất tiện nên chúng tôi lại chuyển lên Nguyễn Bỉnh Khiêm trong một căn tập thể cũ. Căn nhà 25m2 chật hẹp có 2 vợ chồng và em gái, không có chỗ để xe, phải gửi ở một cơ quan cách nhà hơn 100m.
Ngoài mức lương cứng chỉ 3tr hồi đó nhưng vì làm báo nên tôi có thêm khoản thu nhập là nhuận bút. Từ nhuận bút hàng tháng, tôi tích cóp để có tiền đi đẻ, nuôi con và một chút nữa phòng thân. Còn đồ đạc trong nhà hai vợ chồng thống nhất sắm dần tùy theo điều kiện cho phép.
Cho tới khi con chào đời, chúng tôi cũng mới chỉ có tivi và tủ lạnh. Mãi sau này thì sắm thêm máy giặt khi con tròn tháng và cả nhà lại tiếp tục chuyển về ở một căn nhà nhỏ và ẩm thấp phố Hồng Mai với giá thuê 3 triệu.
Ở Hồng Mai được 1 năm, chúng tôi lại chuyển nhà thêm một lần nữa về phố Trương Định. Căn nhà 3 tầng diện tích khá thoải mái nhưng mỗi lần trời mưa to, cái cảnh nước ngập đầy nhà không biết bao nhiêu lần khiến chúng tôi mệt mỏi.
Tiền lãi không nhiều, chỉ mười mấy nghìn 1kg chè nhưng cũng có thêm đồng ra đồng vào. Sau đó, tôi góp vốn với bạn bán cả đồ trẻ con, đồ phụ kiện nhưng không được lâu.
Dẫu sao, việc buôn bán phần nào giúp chúng tôi trang trải một số chi phí nhỏ trong gia đình.
Bắt đầu từ Tết năm 2010, khi con gần 1 tuổi, chúng tôi cũng bán thêm món đặc sản của quê hương là giò me Nghệ An và nem chua Thanh Hóa. Nhờ món ngon, lạ và có lẽ là dễ tính trong việc buôn bán nên lượng khách vô cùng đông.
Tuy nhiên, sau khi cân lên đặt xuống nhiều lần và quá oải với việc tìm đất, tìm nhà thực sự phù hợp thì hai vợ chồng đã quyết định mua chung cư trả góp.
Thời điểm đó, khu đô thị Đại Thanh là khu nhà giá rẻ nổi tiếng và cũng tiện đi lại. Chúng tôi đã quyết mua 1 căn 2 phòng ngủ với diện tích 58.69m2 giá 820 triệu. Tôi tính toán rằng nếu trả theo tiến độ thì hai vợ chồng sẽ có thời gian để xoay xở và bớt mệt mỏi hơn so với việc lo liệu cùng lúc số tiền quá lớn.
Nhưng chung cư đang ở giai đoạn đóng tiền lần 3 nên sẽ phải đóng hơn 500 triệu cho đợt đầu tiên. Vậy là chúng tôi dồn vay người nhà và một ít của bạn bè. May sao cuối cùng đủ để trả cho chủ đầu tư.
Bước tiếp theo mới thực sự vô cùng khó khăn vì quá bí. Trong lúc hai vợ chồng loay hoay để trang trải cuộc sống lại vừa tìm cách trả nợ thì may thay ở quê bố mẹ chơi phường với các thầy cô giáo trong trường.
Lần nộp tiền thứ 4, chúng tôi rút 2 phường cộng với một số tiền vay mượn mới để thanh toán cho chủ đầu tư. Sau khi rút, ngoài khoản 9 triệu hàng tháng cố định đóng phường còn phải thêm tiền lãi, hai vợ chồng lại nai lưng ra buôn bán để trả nợ.
Từ 2017, chúng tôi không còn phải trả nợ và có cuộc sống khá thoải mái. Tuy nhiên, nghĩ lại quãng thời gian quyết định và quyết tâm mua nhà cũng thấy thực sự tự khâm phục bản thân thật nhiều. Bởi lẽ, mới lấy nhau thời gian không lâu, lương thấp, thu nhập cũng không hề cao, lại có em bé, vậy mà, cả hai vợ chồng cũng đã có thể cùng nhau để vượt qua quãng thời gian đầy khó khăn đó.
Tuy nhiên, đừng chọn những thứ quá xa vời mà bản thân khó lòng chi trả được. Bởi tôi chọn căn nhà hơn 800 triệu và biết rằng mình có thể, chứ nếu chọn căn nhà 1,8 tỷ thì hẳn nhiên mọi sự sẽ quá sức và gánh nặng tài chính sẽ còn nặng nề rất lâu.
Tiếp đó, là hãy cố gắng kiếm tiền nhiều hơn để sớm trả nợ, đừng chỉ trông chờ vào 1 nguồn thu nhập, nhất là nguồn thu nhập đó lại bấp bênh. Có rất nhiều cơ hội để kiếm tiền nên không quá khó khăn để kiếm thêm mỗi tháng, chỉ cần bạn kiên nhẫn và chịu khó.
Quan trọng nhất, tôi nghĩ rằng đó là việc thuận vợ thuận chồng. Có như vậy, những khó khăn, gian khổ cũng sẽ qua đi nhanh và nhẹ nhàng hơn cả. Tôi nghĩ rằng trong những lúc mệt mỏi, sự chia sẻ và cảm thông cho nhau là thứ giúp mình trở nên mạnh mẽ và hạnh phúc hơn cả.
Nhưng người nào thân thiết, biết hoàn cảnh của anh thì mới thấy được, để có căn nhà ở Hà Nội anh phải đánh đổi cả tiền của và hạnh phúc. Câu chuyện dưới đây được anh Trung kể lại khi vừa nhận được căn hộ chung cư ở tòa nhà The Vesta, Phú Lãm, Hà Đông, Hà Nội.
Năm 2015, tôi lập gia đình với một cô gái làm bên ngành xuất bản đến từ Quảng Ninh sau một thời gian yêu đương, tìm hiểu khá kỹ càng.
Đến khi vợ tôi sinh cậu con trai đầu lòng thì căn phòng trọ hơn 20 m2 có phần chật chội, bí bách, nhất là khi con tập bò, chập chững học đi.
Lúc đó, vì nghĩ đến tương lai của con, nghĩ đến sức khỏe của con nên hai vợ chồng tôi ngồi tính toán đến chuyện mua nhà Hà Nội.
Sau hơn 2 năm cưới nhau, tổng cộng số tiền dành dụm của cả 2 vợ chồng trước khi cưới, tiền bố mẹ 2 bên cho khi cưới và tiền chung của 2 vợ chồng làm ra trong thời kỳ hôn nhân của chúng tôi là 240 triệu đồng.
Có ý định mua nhà nên bố mẹ 2 bên đồng tình ủng hộ và có bảo sẽ giúp đỡ vay mượn, cho thêm một chút để có thể sớm hoàn thành việc đại sự của đời người.
Nhưng nhà thấp cấp cũng cần phải đạt được một vài tiêu chí như thiết kế rộng rãi, khuôn viên tốt, vị trí thuận tiện cho bố mẹ đi làm con đi học.
Với thiết kế khá hợp lý gồm 3 phòng ngủ, 2 phòng vệ sinh, 1 phòng khách liền bếp làm chúng tôi khá ưng ý vì 3 phòng ngủ riêng biệt thuận tiện cho con trai, con gái được ở riêng phòng hoặc ông bà ở quê ra thăm cháu cũng có phòng riêng để ngủ.
Theo tính toán ban đầu của 2 vợ chồng là ký hợp đồng mua nhà năm 2017, đến năm 2019 họ bàn giao nhà, tiền sẽ không phải trả cả cục, trả theo từng giai đoạn nên sẽ có đủ thời gian thu xếp tiền.
Đến năm 2019 nhận nhà, với sự hỗ trợ của người thân, 2 vợ chồng sẽ chỉ còn nợ khoảng 200 triệu đồng. Và với khoản nợ này, nếu như 2 vợ chồng dành dụm thì có thể 2 năm sau chúng tôi sẽ trả hết nợ.
Giấc mộng về ngôi nhà hạnh phúc được 2 vợ chồng tôi thêu dệt đẹp như vậy, tính khả thi cao như vậy nhưng mọi thứ vẫn sụp đổ. Tất cả chỉ là dự tính và cuộc đời không ai biết trước chữ ngờ. Mọi việc xảy ra một phần cũng liên quan đến kinh tế.
Đợt đầu đóng tiền nhà do có sẵn tiền tiết kiệm nên cuộc sống vợ chồng tôi vẫn bình thường. Bắt đầu đến đợt đóng tiền nhà thứ 2 thì chúng tôi phải chạy vạy vay tiền khắp nơi. Bố mẹ 2 bên cũng vay giúp và thế chấp sổ đỏ nhà ở quê để vay tiền ngân hàng.
Khó khăn từ việc vay mượn tiền, cộng với phía chủ đầu tư gây sức ép phải đóng tiền đúng kỳ hạn.
Những cuộc cãi cọ diễn ra thường xuyên hơn và đến đợt đóng tiền nhà thứ 3 vào giữa năm 2018 cũng là lúc cuộc hôn nhân của chúng tôi tan vỡ.
Lúc đầu dự tính là bố mẹ vợ sẽ vay giúp khoảng 300 triệu đồng. Nhưng khi 2 vợ chồng chia tay thì cũng không vay được khoản tiền đó nữa. Vậy là tôi bị rơi vào thế bị động, sẽ phải tự xoay 300 triệu đồng để đóng tiền đợt 3 và các đợt sau đó.
Rơi vào thế bí làm tôi không biết kiếm đâu ra khoản tiền lớn để đóng tiền nhà. Tôi có suy nghĩ muốn bán lại nhà cho người khác. Nhưng lại nghĩ đến con mình, nghĩ đến tự trọng của bản thân nên tôi quyết mua bằng được căn hộ này.
Bình thường, khi mua căn hộ sẽ có hình thức vay tiền ngân hàng theo dự án. Tức là nếu bình thường tôi sẽ được vay ngân hàng với lãi suất thấp theo dự án đó.
Nhưng trớ trêu thay, tôi lại bị dính vào danh sách nợ xấu của ngân hàng từ hồi vay vốn sinh viên nên tôi không thể vay tiền theo dự án căn hộ đã mua.
Trong lúc bí bách, tôi đem bán chiếc laptop, bán máy ảnh những chiếc ống kính mà tôi yêu thích. Nhưng số tiền đó cũng không thấm vào đâu so với khoản tiền kếch xù phải đóng để mua nhà.
Các cụ thường nói bí quá làm liều và tôi nghĩ tôi cũng đã làm liều. Khi đó tôi được một người quen chỉ cách chơi phường họ để có tiền nhanh.
Nhóm tôi chơi phường gồm 50 người, mỗi người mỗi tháng đóng 2 triệu. Để có đủ tiền tôi chơi 2 suất và khi đó tôi có được 200 triệu đồng từ chơi phường để nộp tiền nhà, số tiền đó sẽ được đóng trả dần từng tháng. Nhờ vậy mà tôi vượt qua giai đoạn đóng tiền đợt 3 và 4.
Nhưng rồi đến đợt đóng tiền thứ 5, tôi lại tiếp tục rơi vào tình trạng tay trắng đi gom tiền. Lúc đó tôi hỏi vay bạn bè, người thân, mỗi người vay tạm một ít để lấp khoảng trống đó rồi kiếm tiền trả dần.
Nhưng nếu tôi không nhận nhà vì những lỗi này thì họ lại lùi thời hạn bàn giao nhà để sửa chữa.
Chờ như vậy sẽ càng lo lắng, sốt ruột nên tôi lại phải cố bằng cách vay lãi ngày giá cao để tự sửa những chỗ lỗi, nhanh hoàn thiện nhà.
Sau đó lại phải tìm cách cày cuốc kiếm từng đồng để trả lãi ngày và tìm cách vay mượn để trả khoản vay lãi này trước, bởi nếu không để lãi mẹ đẻ lãi con tôi sẽ phải bán nhà sớm.
Tìm đủ mọi cách có thể để mua nhà Hà Nội và đến hôm nay, khi đã nhận nhà được gần 1 tháng, tôi đang phải gánh khoản nợ 400 triệu đồng, cộng với đó là khoản tiền lãi hơn 10 triệu đồng mỗi tháng.
Với khoản nợ lớn trên vai, nếu trời cho khỏe mạnh, không gặp biến động gì trong cuộc sống thì chắc phải 8 năm sau tôi mới trả hết nợ.
Còn hiện tại, trong vòng 10 ngày gần đây sau khi lấy nhà, tôi luôn trong tình trạng không có nổi vài chục nghìn đồng trong túi.
Hôm đó, sau khi trả các khoản mua sắm, sửa chữa cho căn nhà mới, trong túi tôi còn chưa đến 20 nghìn đồng.
Sáng hôm sau đi làm, đến giữa đường xe tôi bị hết xăng, trong túi không có tiền và tôi phải đứng ngoài đường gọi điện cầu cứu anh bạn đồng nghiệp mua cho nửa lít xăng đến đổ vào đi đến công ty.
Nghe chuyện này nhiều người chậc lưỡi, vay đâu chẳng được mấy trăm để tiêu tạm, làm gì đến mức như vậy.
Nhưng hoàn cảnh của tôi lại khác, tôi đã vay tất cả những người xung quanh, những người có thể cho vay đã vay hết để trả tiền nhà, giờ không dám hỏi vay bạn bè khoản nhỏ nhặt vài trăm nghìn nữa nên tôi cố cầm cự đến ngày lấy lương.
Với tôi, để mua nhà Hà Nội là quá vất vả cho cả bản thân và bố mẹ tôi. Và có lẽ, tình trạng nợ ngập đầu khi mua nhà không phải mình tôi mà rất nhiều người gặp phải.
Bởi thường khi đi mua nhà ít ai có đủ tiền hoặc có ngần này lại muốn mua nhà cao hơn số tiền mình có nên dẫn đến nợ tiền là không tránh khỏi. Và cứ đuổi theo như vậy dẫn đến áp lực gánh lãi ngân hàng, kiếm tiền trả nợ.
Cho đến lúc này, khi thấy bố mẹ vất vả chạy vạy vay tiền giúp tôi làm tôi lại có suy nghĩ mình không nên mua nhà khi tiềm lực kinh tế còn non yếu.
Nhưng hiện nay, bản thân tôi khi mua sắm phải tính toán từng tý, không những không biếu bố mẹ được đồng nào mà bố mẹ còn phải giúp đỡ để tôi có tiền mua nhà Hà Nội.
Nhân vật trong bài viết này là anh Nguyễn Văn Cường, hiện đã 1 vợ và 2 con. Từ quê lên Hà Nội lập nghiệp, 2 vợ chồng anh đều làm công chức nhà nước. Lương công chức chỉ đủ để trang trải cuộc sống gia đình, tằn tiện lắm thì mỗi tháng bỏ ra được một vài triệu.
Những ngày chưa có con nhỏ, 2 vợ chồng trẻ ở căn phòng thuê thì cũng không sao. Cả ngày đi làm, phòng trọ chỉ để ngủ buổi tối và sinh hoạt 2 ngày cuối tuần.
Đến năm 2009, vợ chồng tôi sinh con đầu lòng. Bà nội, bà ngoại thay phiên nhau xuống trông con giúp chúng tôi. Hoặc có những lúc con ốm, cả 2 bà xuống chăm cháu. Căn phòng gần 20m 2 quá chật chội với 2 chiếc giường, 5 con người cùng nằm chung 2 chiếc xe máy.
Vừa thương vợ thương con tôi nhẩm lại số tiền tích cóp dành dụm của 2 vợ chồng sau hơn 1 năm lấy nhau. Cả tiền mừng cưới, cả tiền chắt bóp, vỏn vẹn 70 triệu.
70 triệu thì mua nhà Hà Nội ở đâu được? Nếu mua thì phải vay, mà lương 2 vợ chồng không biết trả tới bao giờ. Tôi nghĩ có khi chỉ tìm nhà trọ khác rộng hơn để thuê thôi. Ngày chủ nhật được nghỉ, tôi lang thang khắp hang cùng ngõ hẻm Hà Nội, rồi ra ngoại thành từ Đông Anh, Từ Liêm, Hoài Đức để xem thực tế giá nhà đất người ta rao bán thế nào. Nhà nào cũng 500 triệu trở lên.
Về nhà tôi bàn với vợ, vợ tôi ngạc nhiên, lo lắng bởi lấy đâu ra tiền mua nhưng tôi động viên vợ cố gắng vay mượn họ hàng ở quê. Mua được rồi, sang tên sổ đỏ rồi thì thế chấp vào ngân hàng, trả cho họ hàng, sau đó mình trả ngân hàng theo từng năm.
Hôm sau tôi vào lại Xuân Phương, sau khi thỏa thuận, giá chính thức của mảnh đất 30m2 là 450 triệu. Tôi đặt cọc 10 triệu rồi tức tốc về quê đặt vấn đề vay tiền với bố mẹ hai bên, họ hàng nội ngoại. Thật may, vợ chồng tôi được mọi người quý mến, người có nhiều thì cho vay 50 triệu, người có ít nhưng sẵn sàng cho chúng tôi mượn 10 triệu mà không phải lãi lời gì.
Chỉ sau vài ngày, cả vay mượn lẫn số tiền vợ chồng tôi có từ trước tôi gom được 300 triệu chẵn trả cho chủ và đợi sau khi có sổ đỏ sẽ trả nốt 150 triệu.
Trong khi tôi đang lo lắng về chuyện lấy đầu ra 150 triệu nữa để trả khi có sổ đỏ thì may cho tôi, không may cho chủ cũ của mảnh đất, sổ đỏ tách khó khăn, mất 1 năm trời. Năm 2010, đúng lúc có sổ đỏ, cũng vừa hay đất khu Ngọc Mạch bỗng lên giá vù vù.
Mảnh đất của tôi có người trả 1 tỷ. Tôi đồng ý bán vì tính toán nếu xây nhà lên trên mảnh đất này thì vừa xa lại không chắc đã đủ tiền xây.
Tôi xuống Hà Đông tìm nhà để mua. Khu vực Yên Nghĩa tuy khiến vợ chồng tôi đi làm xa hơn nhưng vợ chồng tôi thích không gian nhà rộng, có một khoảng sân nhỏ, trồng hoa, cây cảnh. Nhờ có người tìm giúp, tôi tìm được căn nhà hiện tại.
Ông chủ đòi 1 tỷ 600 triệu đồng. Thời điểm sốt đất, căn nhà này có giá hơn 3 tỉ đồng với 105m2 đất, nhà 2 tầng, có sân, hành lang rất đẹp. Mặc cả mãi ông chủ bớt 50 chục triệu.
Tôi vẫn luôn tâm niệm rằng, mỗi người cứ cố gắng, đặt ra mục tiêu và nỗ lực thực hiện mục tiêu đó thì chắc chắn khó khăn nào cũng sẽ vượt qua.
Cuối cùng ông chủ cho nợ 430 triệu đồng, lúc đầu nói là cho chịu 3 tháng. Mỗi lần vay mượn, chơi phường họ góp tiền với cơ quan, bạn bè, bán đất ở quê tôi đưa cho ông khi thì 20 triệu, khi thì 30 triệu, lúc 100 triệu. Sau, ông chủ gia hạn cho tôi nợ 1 năm rưỡi. Hơn 1 năm, cuối cùng, vay mượn thêm họ hàng ở quê, tôi cùng cũng trả hết số nợ cho ông chủ đất cũ.
Từ ngày ở căn nhà này, con cái tôi khỏe mạnh và học hành tốt hơn. Các cháu được hít thở không khí trong lành, được chạy nhảy trong không gian rộng.
Tôi nghĩ, để mua nhà ngoài chuyện may mắn cũng cần biết tính toán phù hợp túi tiền của mình, biết thời điểm và vị trí hướng đến và cũng cần phải có một quyết tâm rất cao.
Nhân vật trong hành trình mua nhà lần này là hai vợ chồng ở tỉnh lẻ về Hà Nội học tập và lập nghiệp. Vợ ở Hà Nam, còn chồng quê Phú Thọ.
Nhưng với vợ chồng tôi, đó là câu chuyện có thật.
Hồi mới cưới, cả tôi và chồng đều nghĩ sẽ ở nhà thuê ít nhất 5 năm, hoặc có thể dài hơn bởi lương hai vợ chồng sau khi trừ các chi phí sinh hoạt gia đình thì cũng chỉ còn vài triệu dành dụm.
Trong khi, một căn nhà chung cư ở Hà Nội cũng phải có giá tiền tỷ, còn nhà mặt đất thì những người từ quê ra phố như vợ chồng tôi, có khi nửa đời người mới nghĩ đến.
Hai vợ chồng tôi quyết định mua nhà để không muốn lãng phí số tiền thuê nhà hàng năm lên tới gần 50 triệu.
Thế nhưng, sau gần 2 năm ở nhà thuê, cả 2 vợ chồng tôi đều tiếc cái khoản tiền đi thuê trọ mỗi năm 48 triệu. Ngồi tính toán với nhau, nếu ở thuê 5 năm, mình sẽ mất hoàn toàn hơn 200 triệu, và sẽ nhiều hơn nếu thời gian ở thuê càng dài. Tiền thì sẽ mất đi mà tay trắng vẫn hoàn tay trắng.
Chúng tôi cũng nhìn nhận thực tế, là rất khó để tích cóp trong vòng 5 năm, 7 năm hay 10 năm để đủ tiền mua một căn nhà Hà Nội. Bởi nếu không có áp lực, tất cả chúng ta đều chưa có động lực để nỗ lực làm việc, biết tiết kiệm và chi tiêu hợp lý.
Vậy là hai vợ chồng quyết định mua một căn hộ trong khu đô thị Thanh Hà chỉ sau 1 đêm 2 nắm tay nhau bàn bạc và động viên cùng cố gắng. Khi đó, trong tài khoản của vợ chồng tôi chỉ có 170 triệu, và đó là khi con đầu lòng của chúng tôi 7 tháng tuổi.
Kỳ đầu, do tôi đã đầu tư vào tài chính 100 triệu trước đó nên thời điểm trả lần đầu tiên, tôi có dư số tiền phải trả. Trong khoảng thời gian 2 tháng để trả kỳ tiếp theo, tôi dùng số tiền dư của kỳ trả trước, tiếp tục đem đầu tư tài chính.
Bên cạnh đó, 2 vợ chồng tôi không ai bảo ai, mỗi người đều tận dụng tối đa khoảng thời gian để làm việc.
Chúng tôi không chỉ làm công việc chính ở cơ quan, công ty, mà còn làm thêm vào buổi tối như tôi bán hàng online, chồng làm shipper.
Nhưng khi đó, với những mối quan hệ bạn bè thân thiết, hai vợ chồng tôi đều vay của mỗi người một ít, bù thêm vào phần đang thiếu. Kinh nghiệm của chúng tôi là không vay một ai quá nhiều, mà chỉ vay 10, 20 đến 30 triệu. Bởi đó là số tiền mình có thể xoay sở được nếu họ có việc đột xuất cần tiền.
Đến khi dự án hoàn thiện, được bàn giao nhà, sau khi sắm một số nội thất cơ bản, cũng là lúc vợ chồng tôi hòm hòm khoản nợ, chỉ còn nợ lại hơn 100 triệu.
Hai vợ chồng tôi vẫn thường hay nói với những người bạn, có lẽ cảm giác vui sướng nhất, vỡ òa nhất, xúc động nhất là cảm giác 2 vợ chồng tự tay cầm chiếc chìa khóa mở căn nhà mà mình đã được đứng tên.
Vợ chồng tôi luôn tin rằng, thực hiện được 1 ước mơ đầu tiên sẽ là động lực để chúng tôi vượt qua rất nhiều ước mơ lớn khác trong cuộc đời.
Ngôi nhà lúc đó trống không, chưa có bất cứ đồ đạc gì, hai vợ chồng tôi ôm nhau rưng rưng vì lúc đó, căn nhà là mơ ước thực sự lớn đối với chúng tôi. Thực hiện được một ước mơ nhỏ đã vui, huống chi một mơ ước lớn.
Chỉ cần chúng ta thêm quyết tâm, thêm nỗ lực, thêm kiên trì, tuổi trẻ sẽ giúp chúng ta có được nhiều điều trong khả năng mình muốn, không chỉ là việc mua nhà Hà Nội.
Hai vợ chồng tôi mua nhà năm chúng tôi tròn 30 tuổi, sau 4 năm cưới nhau và có 1 cô con gái nhỏ 3 tuổi.
Hai vợ chồng tôi mua nhà khi trong tay chỉ có hơn 200 triệu.
Nói thực lòng, việc mua nhà Hà Nội là mơ ước và khao khát của tất cả những người lao động tỉnh lẻ về Hà Nội lập nghiệp, trong đó có vợ chồng tôi. Mới đầu, khi nghĩ tới việc mua nhà ở Hà Nội, hai vợ chồng tôi đều cảm thấy lo lắng vì giá nhà cao, không biết khi nào mới tích cóp được số tiền lớn trên dưới 1 tỷ để mua nhà.
Bên cạnh đó, còn chi tiêu, sinh hoạt, nuôi con.
Năm 2017, sau 4 năm tích cóp, dành dụm từ tiền mừng cưới, tới lương thưởng hàng năm, hai vợ chồng tôi có một sổ tiết kiệm hơn 200 triệu.
Nhưng với hơn 200 triệu, thì mua nhà ở đâu để vừa có giá bình dân lại không quá xa chỗ đi làm của 2 vợ chồng? Hai vợ chồng xác định là mua nhà trả góp nhưng làm sao biết dự án nào là uy tín bởi chúng tôi phải mua nhà thuộc các dự án đang xây dựng?
Rồi thì tìm ngân hàng nào để có lãi suất tốt nhất khi có rất nhiều ngân hàng quảng cáo cho vay mua nhà nhưng lãi suất lại tăng theo từng năm?
Thứ hai, tôi nhờ người hỏi lên các đơn vị uy tín, kể cả Sở Xây dựng Hà Nội để nắm được tính pháp lý của các dự án.
Thứ ba, qua nhiều kênh, tôi nắm được lãi suất của một số ngân hàng thương mại, tham khảo 3 ngân hàng, các nhân viên tư vấn của các ngân hàng gửi cho tôi bảng chi tiết mức lãi cùng số gốc phải trả hàng tháng để tôi xem mức thu nhập của mình có thể đáp ứng được không.
Nhờ quyết tâm, 2 vợ chồng tôi đã mua được căn nhà nhỏ.
Căn cứ vào thu nhập của hai vợ chồng, chúng tôi chọn cách trả theo dư nợ giảm dần. Mỗi tháng, số tiền gốc phải trả là 4,49 triệu, lãi tháng cao nhất là 4,6 triệu.
Năm 2017 chúng tôi đăng ký mua nhà, đợi 1 năm thì dự án hoàn thiện, chúng tôi đã nhận nhà và chuyển về ở 1 năm. Ngoài số tiền hàng tháng vẫn trả, vợ chồng tôi trả thêm được 90 triệu, giảm số tiền lãi phải trả xuống.
So sánh một chút với ngày chưa mua nhà, đi thuê trọ. Mỗi tháng chúng tôi cũng phải bỏ ra 3,5 triệu để thuê nhà mà không gian chật chội hơn, cũ hơn và đặc biệt mãi mãi không phải thuộc sở hữu của mình.
Chưa kể, chung cư tôi sống rất sôi nổi các hoạt động chung, đoàn kết, gắn bó, môi trường sống lành mạnh, vui vẻ.
Mua nhà lần đầu có thể là một trải nghiệm hết sức thú vị và hồi hộp đối với nhiều người. Song, việc thiếu kinh nghiệm có thể dẫn đến những quyết định không mấy có lợi hoặc gây cản trở tới quá trình hoàn tất thủ tục mua nhà.
Đây có thể là câu hỏi được đặt ra với rất nhiều người trẻ ngày nay. Chuyên gia về Tài chính của Mỹ sẽ phân tích việc này.
Từng gặp nhau tại chung kết khu vực miền Bắc, liệu ở trận đấu cuối cùng này, báo Tuổi trẻ thủ đô sẽ làm nên lịch sử hay VTV tiếp tục khẳng định ngôi vương?
HomeAZ.vn chuyển tải trung thực thông tin từ nhà cung cấp, không chịu trách nhiệm về tính xác thực của thông tin.
Thời gian vừa qua, trên tuyến đường Hồ Chí Minh đoạn từ TP Pleiku, tỉnh Gia Lai đi tỉnh Đắk Lắk, tình trạng xe khách 16 chỗ thường xuyên vi phạm, chở thêm hàng hóa cồng kềnh trên mui xe, phóng nhanh bạt mạng để tranh giành khách đang là nỗi lo cho người đi đường.
50 năm sau khi Apollo 11 đưa Neil Armstrong cùng phi hành đoàn vào mặt trăng, đánh dấu bước tiến vĩ đại của nhân loại, hãng điện tử Samsung giới thiệu mẫu quảng cáo mới cho dòng TV QLED 8K và chiến dịch truyền thông đa nền tảng tôn vinh sự kiện này.
Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên.
Đón hè rực rỡ kết hợp nghỉ dưỡng 5 sao và vé máy bay khứ hồi, đã bao gồm xe đưa đón sân bay, ăn sáng buffet, miễn phí sử dụng các tiện ích của khách sạn.
Tour đến đất nước Thụy Sĩ với nét đẹp cổ tích, dãy Alps tuyết trắng. Venice của Ý lãng mạn cùng xuồng Gondola, ngắm Pisa dáng ngả nghiêng, đấu trường La Mã.
Nằm ở phía Tây Nam của Thái Bình Dương, New Zealand sở hữu khí hậu ôn đới hải dương, mát mẻ, khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
Một chuyến du lịch hè cùng gia đình sẽ đem lại nhiều điều thú vị, giúp các thành viên trong gia đình gắn bó hơn và có nhiều kỷ niệm đẹp, đáng nhớ.
Trong mỗi ngôi nhà, phòng khách là không gian không thể thiếu và thường được gia chủ đầu tư trang trí kỹ lưỡng. Nhưng khoảng đệm cho không gian này là huyền quan lại thường bị bỏ quên, dù rất quan trọng.
Dù giá đất nền quận 9 đang rất cao và gần như không có thêm nguồn cung mới, mức độ quan tâm khu vực này chưa từng giảm nhiệt.
Dòng sản phẩm giới hạn với những độc bản duy nhất luôn tạo nên sức hút kỳ lạ, khiến bao người khao khát sở hữu.
Theo đề án quy hoạch vùng TP.HCM thì ba huyện Cần Giuộc, Bến Lức, Đức Hòa của Long An sẽ là đô thị vệ tinh của TP.HCM. Bên cạnh đó, hạ tầng giao thông và tốc độ đô thị hóa mạnh mẽ sẽ là động lực với thị trường bất động sản Long An.
Bất động sản nghỉ dưỡng là phân khúc bùng nổ mạnh về nguồn cung và giao dịch trong những năm gần đây và đang bộc lộ những bất cập nhất định.
Trong năm 2019, bất động sản nhà ở sẽ phát triển theo xu hướng nào? Ông Dương Đức Hiển, Giám đốc bộ phận Kinh doanh Nhà ở Savills Hà Nội, chỉ ra 5 xu hướng chính của bất động sản nhà ở trong năm 2019.
Với đặc tính bền, màu sắc bắt mắt, khả năng chống trầy xước tốt, ít bị bào mòn, đá tự nhiên được sử dụng khá phổ biến khi ốp lát nhà cửa. Tuy nhiên, để kéo dài tuổi thọ cũng như tính thẩm mỹ của đá, gia chủ cần quan tâm đến việc chống thấm cho đá.
Căn hộ duplex với đồ nội thất gỗ chủ đạo không chỉ mang đến cho gia chủ không gian sống rộng rãi, thoáng đãng, mà còn tạo được cảm giác ấm áp, bình yên mỗi khi trở về.
Mong bạn đọc dành chút thời gian để trả lời các câu hỏi bên dưới.
Giữa ồn ào ly hôn với vợ kém 7 tuổi, diễn viên Việt Anh bị bắt gặp đi chơi với người đẹp Thanh Bi.
Siam Sports, tờ báo nổi tiếng của Thái Lan đã có một bài viết rất dài để phân tích thành công của bóng đá Việt Nam trong những năm qua.
Tập gym mùa nắng nóng có rất nhiều lưu ý quan trọng mà không phải ai cũng biết.
Nhã Phương, Trường Giang đều đã từng trải qua những tháng ngày vất vả khi dấn thân vào showbiz.
Sau khi tên tuổi của cô được đông đảo khán giả biết đến, cô thường xuyên xuất hiện ở những sự kiện lớn nhỏ và nóng trên các mặt báo.
Để có được thành công như ngày hôm nay, danh hài Trường Giang đã trải qua những tháng ngày cực nhọc và khốn khó, tưởng chừng như muốn bỏ việc.
Những cố gắng miệt mài theo đuổi của Trường Giang cuối cùng cũng được đền đáp xứng đáng khi có cơ hội được đứng chung sân khấu cùng danh hài Hoài Linh.
Tên tuổi của Trường Giang dần được nhiều người biết đến và chú ý nhiều hơn.
Cả Trường Giang và Nhã Phương đều có cuộc hành trình gian nan để đi đến thành công như ngày hôm nay, trở thành cặp đôi đáng ngưỡng mộ nhất Vbiz.
Nhã Phương và Trường Giang đã về chung một nhà và đã đón con đầu lòng sau nhiều lùm xùm tình ái.
Nỗi sợ phòng thu đã ám ảnh Hòa Minzy trong suốt nhiều năm liền.
Ông Đoàn Ngọc Hải bị điều chuyển do liên quan đến sai phạm mảng được phụ trách?
Mẹ bầu nên tìm hiểu về những dấu hiệu thay đổi cơ thể, nhất là những cơn đau có thể xảy ra khi mang thai để có sự chuẩn bị tâm lý và thể chất một cách tốt nhất.
Trong lúc hoảng loạn không biết phải làm thế nào, cô gái đành phải trèo qua cửa sổ để trốn tránh gã bạn trai vũ phu.
Sau khi gây bão với màn hôn môi Jun Phạm trong chương trình Running Man, Sam đã chính thức lên tiếng về tình huống khiến fan bấn loạn này.
Trong khi con trai thì nhìn tôi bằng ánh mắt hờn dỗi rồi khóc thét lên.
Cuối cùng Cảnh Điềm cũng đã đưa ra thông báo chính thức sau một thời gian gây ồn ào từ tin đồn chia tay.
Thấy con đã 11 tuổi nhưng từ chiều cao lẫn cân nặng đều thấp hơn hẳn các bạn trong lớp, người phụ nữ cùng chồng quyết định lên tàu từ quê vào Sài Gòn tìm nguyên nhân. Sau khi thăm khám, các bác sĩ xác định xương bàn tay của bé chỉ như một đứa trẻ lên 7.
Trong sự kinh hoàng, anh tìm khắp nơi nhưng chẳng nơi nào có bóng dáng cô. Đáp trả lại những hồi chuông chỉ là tiếng tin nhắn thoại của tổng đài.
Khi đứng cùng với gia đình nhà chồng ở ban công Cung điện Buckingham, Meghan Markle bị chìm nghỉm, đứng ở vị trí kém nổi bật nhất.
Không lựa chọn một phong cách thiết kế cố định, cũng không hài lòng với phương án của nhà thiết kế đưa ra, chủ nhân đã chọn cách tạo lập một không gian uyển chuyển đủ để thời gian trôi đi, căn hộ cũng không hề cũ kỹ và nhàm chán.
Khi Yến Phương muốn đi nâng mũi, anh Hai Lam Trường không đồng ý nhưng đưa ra lý ra khiến bà xã vẫn mát lòng mát dạ.
Mang bầu lần hai chỉ 3 tháng sau sinh con gái đầu lòng, Diệp Lâm Anh vẫn giữ được vóc dáng săn chắc đến khó tin.
Người ta hay nói đểu những anh chàng ở nhờ nhà vợ, nhưng anh biết, sẽ chẳng có ngôi nhà nào ấm áp hơn ở đây. Khi bố vợ là đồng minh còn mẹ vợ là quân sư tình yêu.
Trẻ em như tờ giấy trắng, cần phải có sự dạy dỗ căn bản, có phương pháp để trẻ phát triển tốt nhất và tạo sự tự tin cho tương lai của trẻ sau này.
Chẳng trách thế giới lại công nhận người Nhật thông minh, ngôi nhà của họ đã qua nhiều thế hệ sử dụng mà chỉ cần cải tạo một chút đã hợp thời và cuốn hút đến thế này đây.
Đây là lần đầu tiên bà Camilla ngồi chung xe ngựa với hai nàng dâu hoàng gia của mình, bất chấp việc giữa họ có dính tin đồn xích mích, mâu thuẫn.
Sau khi bị cư dân mạng ném đã dữ dội cùng hàng loạt cuộc gọi, nhắn tin chửi bới, mới đây phụ huynh của cô gái P.T đã lên tiếng giải thích.
Chụp ảnh kỷ yếu tập thể nhưng không quên bonus thêm nhiều bức hình đôi cực tình tứ, lớp học này đang gây bão cộng đồng mạng.
Năm 2018, Thanh tra Quận 1 kết luận Phòng QLĐT Quận 1 sai phạm trong công tác cấp phép xây dựng, đây là lĩnh vực ông Đoàn Ngọc Hải được phân công phụ trách.
Đầu năm 2019 đến nay, tháng nào cũng có thông tin giá ôtô giảm từ vài chục triệu đến cả trăm triệu đồng.
Giá tăng mạnh trong phiên cuối tuần do nguy cơ cung giảm và USD yếu đi mang lại kết quả một tuần tăng giá cho nhiều mặt hàng, trong đó có dầu WTI và vàng. Đồng USD trải qua tuần.
Pyn Elite Fund cho rằng kinh tế Việt Nam rất vững chắc bất chấp những sóng gió bên ngoài. Với mức tăng trưởng GDP trung bình.
Hung thủ bị kết án, chịu sự trừng phạt của pháp luật, nhưng người thân của cô giáo Trương Tịnh Hoa vẫn không biết thi thể nạn nhân ở nơi nào.
Hình ảnh Nhã Phương o ép vòng 1 khiến người hâm mộ giật mình.
Cụ thể, diện chiếc đầm cúp ngực đen, bà mẹ một con phô diễn sắc vóc sau sinh với khuôn ngực đầy đặn, nóng bỏng. Có thể thấy, sau tin đồn sinh nở Nhã Phương ngày càng táo bạo hơn trong những trang phục sexy, gợi cảm.
Bên cạnh ý kiến e dè Nhã Phương gặp chuyện không lành vì chiếc váy, nhiều ý kiến cho rằng cô chưa tinh tế vì diện đồ chưa phù hợp hoàn cảnh. Thay vì đám cưới, bộ đồ khoe vòng 1 của Nhã Phương nên xuất hiện ở một sự kiện thảm đỏ.
Nhã Phương xuất hiện xinh đẹp sau thông tin sinh con vào đầu năm 2019.
Nhan sắc mặn mà, quyến rũ của nữ diễn viên.
Bà xã Trường Giang khoe vẻ đẹp rạng rỡ bên đàn chị Phạm Quỳnh Anh và MC Thanh Thảo.
Sau sự kiện, một số ngôi sao khoe hình ảnh chụp riêng với Nhã Phương trên mạng xã hội. Tuy nhiên, những bức ảnh selfie cận cảnh của họ lại vô tình làm lộ khuyết điểm trên gương mặt nữ diễn viên.
Ngô Kiến Huy, Khả Như chụp ảnh cùng Nhã Phương.
Nhưng bức ảnh vô tình để lộ bọng mắt to và thâm quầng của nữ diễn viên.
Trong bức ảnh do Phạm Quỳnh Anh đăng tải, Nhã Phương cũng gặp phải trường hợp tương tự.
Với hình ảnh khác do một người bạn chia sẻ, Nhã Phương để lộ khuyết điểm nhan sắc rõ rệt nhất. Có thể thấy đôi mắt của Nhã Phương khá thiếu sức sống do bọng mắt to và thâm quầng. Một số ý kiến nhận định, có lẽ do phải thức đêm chăm con nhỏ nên đôi mắt của nữ diễn viên không tránh được tình trạng mệt mỏi. Đây cũng là điểm chung của hầu hết phụ nữ sau sinh.
Chị Phương mới sinh con mà dáng chuẩn, nhan sắc như vậy là tuyệt lắm rồi.
Trong khi đồng nghiệp mải miết ăn uống, vợ chồng danh hài xứ Quảng có hành động cực kỳ tình cảm. Thay vì để Trường Giang lấy đồ ăn cho, lần này Nhã Phương tự tay gói đồ và đút cho ông xã.
Nhã Phương tự tay gói và bón đồ ăn cho chồng.
Trước đó không lâu, Nhã Phương tiết lộ cuộc sống gia đình. Cô cho biết ông xã Trường Giang là người giỏi nấu nướng và hiểu biết về ẩm thực. Từ khi lấy chồng, cô hiếm khi phải vào bếp vì ông xã luôn là người tự tay chế biến món ăn.
Trước đó không lâu, Nhã Phương tiết lộ cuộc sống gia đình. Cô cho biết ông xã Trường Giang là người giỏi nấu nướng và hiểu biết về ẩm thực. Từ khi lấy chồng, cô hiếm khi phải vào bếp vì ông xã luôn là người tự tay chế biến món ăn.
Trong khi đồng nghiệp mải miết ăn uống, vợ chồng danh hài xứ Quảng có hành động cực kỳ tình cảm. Thay vì để Trường Giang lấy đồ ăn cho, lần này Nhã Phương tự tay gói đồ và đút cho ông xã.
Mặc dù ngoại hình không xuất sắc được như Phạm Hương nhưng vẻ đáng yêu, xì teen của nữ diễn viên không hề thua kém.
Cả hai đều không được xếp vào hàng tuyệt sắc giai nhân nhưng vẫn tạo ra được sức hút riêng khi đọ sắc trong một khuôn hình.
Nhã Phương cho biết, cô không phải nấu bữa cơm nào vì mở mắt ra chồng đã nấu nướng xong xuôi, mỗi ngày một thực đơn khác nhau.
Hơn nửa năm sau ngày lên xe hoa, Nhã Phương lần đầu tiên diện kiến công chúng và truyền thông tại sự kiện công bố bộ phim ngắn do cô sản xuất đoạt giải thưởng tại Liên hoan phim ngắn quốc tế Oxford 2019. Nữ diễn viên đã cởi mở chia sẻ về cuộc sống hôn nhân với Trường Giang.
Nhã Phương còn tiết lộ, ở nhà cô và ông xã Trường Giang mặc đồ chung.
Không hẹn mà gặp Nhã Phương và Hari lại có chung sở thích với nhau về khoảng thời trang.
Điển hình như mới đây khi tham dự đám cưới của đồng nghiệp, cặp đôi Hari Trấn Thành cùng Nhã Phương và Trường Giang đều gây chú ý bởi phong cách ăn vận của mình. Bà xã Trường Giang và bà xã Trấn Thành cùng chọn thiết kế đầm ôm dáng màu đen, kiểu dáng cúp ngực, chít eo vừa đủ gợi cảm, tôn lên đường cong vốn có của cơ thể.
So kè về độ quyến rũ thì cả hai một chín một mười.
Và dĩ nhiên đây chẳng phải lần đầu Hari Won và Nhã Phương diện đồ tương đồng như thế này vì nhiều lần trước đó cả hai không ít lần diện lại đồ của nhau, đôi khi lại trùng ý tưởng với kiểu dáng chẳng khác nhau là mấy.
Đâu chỉ sắc đen quyền lực, có vẻ cả hai mỹ nhân này đều có sự ưu ái tuyệt đối đối với các thiết kế váy áo màu trắng tinh khôi vì rõ ràng không gì thanh lịch và tươi mát hơn khi khoác lên người set đồ trắng cả cây như thế.
Hot nhất trong những lần đụng hàng có lẽ là lần Hari và Nhã Phương bị bắt gặp diện cùng nhau bộ đầm satin, kiểu dáng trễ vai gợi cảm. Thiết kế đắt giá này từng được Nhã Phương diện trong ngày trọng đại của chính mình. Điểm nhấn của mẫu thiết kế này chính là chi tiết thắt nơ to bản và dài chạm đất ở phía sau. Trong khi đó thiết kế váy mà Hari diện đi sự kiện thì lược bỏ bớt đi chi tiết này. Chiếc váy với kiểu dáng xòe bồng nhưng đề cao sự tối giản, yếu tố thanh lịch lên hàng đầu, không diêm dúa khiến cả Nhã Phương và Hari Won đều đạt điểm 10 hoàn hảo chẳng thể chê.
Nếu như Nhã Phương chọn tóc búi rối messy để khoe nét đẹp quyến rũ mơ màng thì Hari Won lại chọn để tóc đuôi ngựa buộc cao nhìn cá tính hơn hẳn. Tuy nhiên rõ ràng mỗi người mỗi vẻ, mười phần vẹn mười.
Có thể thấy Nhã Phương và Hari rất có gu trong việc ăn diện, đâu chỉ yêu thích thiết kế váy xếp tầng gây sốt, cả hai cô gái này còn chuộng mốt váy áo tay bồng điệu đà. Để tạo nên oufit hoàn hảo nhất, cả hai đều tiết chế trong việc mix phụ kiện đi kèm, kiểu tóc cũng đơn giản nhất có thể làm sao để tôn lên vẻ đẹp thanh tao, nền nã là đủ.
Cùng chưng diện kiểu đầm liền vai bồng, cả Nhã Phương và Hari Won đều được đánh giá cao tay khi chọn cho mình chất liệu mềm mại như ren, họa tiết hoa nhẹ nhàng để phù hợp với thiết kế bồng bềnh của vai áo sao cho người khác nhìn vào lại chẳng thấy diêm dúa.
Chuyện sao Việt đụng hàng nhau về ý tưởng quần áo không còn là chuyện quá xa lạ trong showbiz Việt và dĩ nhiên nếu đặt lên bàn cân so sánh có người sẽ được đánh giá cao hơn, có người sẽ bị chê tơi tả vì chưa cao tay trong khâu mix đồ. Riêng trong trường hợp này của Nhã Phương và Hari Won thì khó có thể nhận định ai hơn ai bởi mỗi một người đều có sự tinh tế riêng trong cách ăn diện của chính mình.
Bối Gia là con đầu lòng của Trần Phương Anh và ông xã Nguyễn Bình Thân. Cậu bé hiện tại đã được 5 tháng tuổi.
Khác với chị gái giấu kín mặt con từ lúc sinh thì em gái Nhã Phương lại rất thoải mái chia sẻ hình ảnh bé và được nhiều người khen ngợi.
Hiện tại có thể nói, cuộc sống của em gái Nhã Phương đang quanh quẩn bên con trai đầu lòng bởi cô muốn dành những gì tốt đẹp nhất cho con và là người chứng kiến từng bước trưởng thành của bé.
Lần đầu làm mẹ nhưng Phương Anh quan điểm cũng khá thoáng, cô không hề giữ khư khư con ở trong nhà.
Trong dịp sinh nhật mới đây của chị gái Nhã Phương, Phương Anh cũng đã đưa con trai đến chúc mừng bác ruột.
Trấn Thành cùng Hari Won đã góp mặt trong ngày trọng đại của vị đạo diễn tài ba.
Vợ chồng Lý Hải tới chúc mừng đám cưới của đạo diễn Cua lại vợ bầu.
Ninh Dương Lan Ngọc xuất hiện nổi bật bên cạnh cô dâu, chú rể.
Nữ diễn viên thường xuyên trưng dụng hai mẫu túi xách màu đen của Chanel và Dior trong những chuyến công tác nước ngoài.
Nhã Phương vốn được biết tới là người đẹp showbiz luôn chiếm trọn cảm tình từ phía công chúng bởi không chỉ tài năng, đời tư trong sạch chẳng mấy ồn ào, sở hữu sắc vóc hoàn hảo mà hơn nữa phong cách thời trang siêu tinh tế và quyến rũ cũng là một phần lý do giúp người đẹp ghi trọn điểm trong mắt công chúng truyền thông.
Nếu theo dõi hoạt động của Nhã Phương, người ta sẽ biết rằng những trang phục mang gam màu trắng luôn được người đẹp ưu ái lựa chọn trong những dịp xuất hiện tại sự kiện. Thế nhưng, trong lần xuất hiện mới đây nhất tại một sự kiện, Nhã Phương đã quyết định thay đổi hình ảnh của bản thân bằng một chiếc váy xanh cực đơn giản mà không kém phần tinh tế.
Chiếc váy xanh với thiết kế tối giản, ôm trọn cơ thể, giúp Nhã Phương khoe trọn đường cong vóc dáng vô cùng nuột nà.
Thiết kế ôm gọn phần trên và xoè rộng về phía chân váy tạo nên nét mềm mại và nữ tính cho phong cách người đẹp.
Chiếc váy với khoảng hở lưng cực tinh tế giúp người đẹp khoe trọn bờ lưng trần cực quyến rũ.
Gam màu xanh của chiếc váy khiến diện mạo bà xã của Trường Giang trở nên rạng rỡ và tràn đầy sức sống.
Có thể thấy, vẫn là một Nhã Phương thanh lịch mà đầy quyến rũ, chiếc váy xanh với thiết kế ôm gọn cơ thể, xoè dần về phía dưới chân tạo nên đường cong siêu mềm mại cho vóc dáng. Cùng với đó, khoảng cắt hở rộng phía sau lưng đã trở thành điểm nhấn cho chiếc váy trông phóng khoáng và quyến rũ hơn, giúp bà xã của Trường Giang khoe trọn bờ lưng trần nuột nà, gợi cảm. Ngoài ra, chất liệu vải bóng bẩy của chiếc váy cùng thần thái ngút ngàn của Nhã Phương dường như đã đem tới cho diện mạo người đẹp nét vô cùng sang chảnh, cuốn hút.
Chiếc váy màu be với chất vải xuyên thấu, mỏng nhẹ đem tới vẻ mềm mại, nữ tính cho diện mạo Nhã Phương.
Diện áo dài gam đỏ rực rỡ, Nhã Phương như hút trọn mọi ánh nhìn.
Bà xã của Trường Giang có thể chinh phục gọn nhẹ những trang phục mang gam màu vàng.
Chiếc váy phủ hoạ tiết hoa văn gam xanh cực cầu kỳ hô biến Nhã Phương thành một tiểu thư vô cùng sang chảnh và xinh đẹp.
Tuy nhiên xét cho cùng, có lẽ việc Nhã Phương lựa chọn chiếc váy màu xanh da trời cho sự xuất hiện lần này là vô cùng hợp lý. Bởi trong mùa hè nóng nực, những gam màu tươi sáng, dịu mát như thế luôn đem tới hiệu ứng thị giác vô cùng tuyệt vời, tạo nên vẻ trẻ trung, rạng ngời cho vẻ ngoài người diện. Và không chỉ riêng gam xanh da trời, những màu sắc dưới đây cũng được biết tới là gam màu cực hợp rơ với không gian ngày hè. Theo đó, các chị em phụ nữ có thể tha hồ lựa chọn cho phù hợp với sở thích và phong cách bản thân.
Gam màu trắng tinh khôi có khả năng tuyệt vời trong việc hô biến diện mạo các nàng trở nên vô cùng thanh lịch và hút mắt. Cùng với đó, vì là gam màu sáng thế nên các trang phục màu trắng thường có không hấp thụ nhiệt, từ đó giúp người diện duy trì cảm giác mát mẻ, dễ chịu. Trong đó đặc biệt thoải mái nhất là những chiếc váy trắng dáng suông.
Những chiếc váy suông gam màu trắng đem tới nét trang nhã cho vẻ ngoài người diện, đồng thời tạo cảm giác thoải mái, dễ chịu khi diện trong mùa hè nắng nóng.
Các món đồ gam màu be nhẹ nhàng giúp người diện trông nữ tính và điệu đà hơn, trong đó đặc biệt nhất là những món đồ gam be phủ hoạ tiết hoa.
Gam xanh lá cây dịu mát chắc chắn sẽ giúp các nàng hạ nhiệt trong mùa hè nắng nóng.
Trước đó, Nhã Phương cũng từng bị người hâm mộ lo lắng khi để lộ thân hình cò hương. Cụ thể, khi nữ diễn viên dẫn mẹ, các chị em gái và các cháu đi trượt băng mừng sinh nhật tuổi mới của mình, cô vô tình để lộ thân hình gầy guộc đáng báo động. Ở vài góc ảnh, đôi chân của Nhã Phương khẳng khiu khiến người hâm mộ không khỏi lo lắng, khuyên cô không nên cố gắng tập luyện, giữ dáng quá.
Nhã Phương cũng từng rơi vào tình huống tương tự.
Bức ảnh khiến Tăng Thanh Hà từng rơi vào tâm điểm của mạng xã hội.
Người hâm mộ lo lắng khi Đặng Thu Thảo lộ hình ảnh này.
Kể từ sau khi kết hôn, Trường Giang và Nhã Phương trở thành cặp vợ chồng hot nhất nhì showbiz Việt. Đặc biệt, sau tin đồn Nhã Phương đã hạ sinh con gái cho Trường Giang, những tin tức về cặp đôi đều được người hâm mộ săn đón nhiệt tình.
Hơn nửa năm sau ngày lên xe hoa, nữ diễn viên đã cởi mở chia sẻ về cuộc sống hôn nhân với Trường Giang.
Nhã Phương cũng cho biết, cô được nhà chồng yêu thương nên cảm thấy rất may mắn.
Công Vinh luôn khiến nhiều người ngưỡng mộ khi thường xuyên giúp vợ việc nhà như rửa bát, trồng rau.
Trở thành vợ của một cầu thủ nổi tiếng nhất nhì Việt Nam, Thủy Tiên đã hy sinh rất nhiều. Từ việc hoạt động chăm chỉ trong showbiz với hàng loạt những sản phẩm âm nhạc chất lượng, giọng ca Ngôi nhà hạnh phúc đã lùi về sau để dành thời gian chăm lo cho gia đình. Công Vinh thương Thủy Tiên vất vả, chịu thiệt thòi, nên dẫu vợ có nặng lời trách móc, Công Vinh cũng cứ mặc kệ, thản nhiên ngồi nhìn.
Đời sống bình yên giản dị bên nhau với những câu chuyện về hôn nhân của Công Vinh và Thủy Tiên luôn là niềm cảm hứng hạnh phúc của nhiều người.
Sau khi có con, Lương Thế Thành và Thúy Diễm dành nhiều thời gian để chăm sóc cho con mình. Đặc biệt, Lương Thế Thành trở thành bố bỉm sữa chính hiệu và còn được mệnh danh là ông bố cuồng con nhất Vbiz khi suốt ngày chỉ dính lấy quý tử.
Thuý Diễm từng có giai đoạn trầm cảm sau sinh nhưng luôn được chồng ở bên chăm sóc và yêu thương giúp cô nhanh chóng vượt qua giai đoạn khó khăn.
Thuý Diễm khoe trọn vẻ gợi cảm, sexy của bà mẹ một con. Ông xã chính là người đã đỡ đần việc nhà cho cô có thời gian chăm chút nhan sắc, giảm cân sau sinh.
Không chỉ khiến những người xung quanh ghen tị vì tình cảm mặn nồng, các cặp đôi trên còn có thể xem là cặp đôi lan tỏa sự hạnh phúc của showbiz Việt. Tất cả họ đều làm những điều khiến mình hạnh phúc, đó có thể đơn giản là chăm sóc nhau, làm việc nhà, đọc sách hay làm vườn. Khi họ vui, người khác sẽ được hưởng lây.
Nhã Phương có khoảng thời gian vui chơi cùng gia đình.
Vẻ ngoài gầy gò của nữ diễn viên khiến dân mạng xót xa.
Bức ảnh của Hà Tăng khiến dân tình xót xa, ngỡ ngàng.
Nhiều lần Tăng Thanh Hà lộ vẻ ngoài gầy đến khó tin.
Sau sinh con, Đặng Thu Thảo bị sút cân nhiều khiến người hâm mộ xót xa.
Nhã Phương gây bất ngờ khi xuất hiện với đôi chân gầy guộc, teo tóp.
Trước đó Nhã Phương đăng ảnh khoe body nuột nà, săn chắc trong bộ quần áo thể thao đầy khoẻ khoắn như thế này.
Nhã Phương được cho là đã bí mật sinh con với ông xã Trường Giang, chính sự thay đổi nơi bầu ngực căng đầy là bằng chứng rõ nét, tuy nhiên cả hai vẫn chưa có câu trả lời cho thắc mắc này của dư luận. Thời gian qua, Nhã Phương tích cực tập luyện thể dục để lấy lại vóc dáng thời son rỗi. Bên cạnh đó, làn da trắng mịn không chút tỳ vết cũng là ưu điểm đáng ngưỡng mộ của bà xã Trường Giang.
Nhã Phương xuất hiện trong một sự kiện và nhanh chóng thu hút sự chú ý vì ngoại hình quá đỗi xinh đẹp.
Ở góc nghiêng, bà xã Trường Giang toát lên được sự rạng rỡ, chiếc mũi cao vút và khuôn ngực căng đầy trong chiếc váy cúp ngực.
Trong những bức ảnh đời thường, Nhã Phương cũng được khen hết lời nhờ vào nhan sắc trẻ đẹp.
Tuy có hơi gầy nhưng Nhã Phương vẫn thật sự xinh đẹp, khuôn mặt vẫn giữ được thần sắc tươi tắn, đặc biệt là làn da căng bóng xứng đáng là mỹ nhân trong showbiz Việt.
Trong quá trình chăm sóc da thì bước đầu tiên Nhã Phương luôn lưu ý chính là làm sạch da. Vì tính chất công việc phải trang điểm thường xuyên nên mỗi khi trở về nhà, việc đầu tiên mà nhã Phương làm chính là tẩy trang và rửa sạch da mặt.
Nhã Phương luôn tẩy trang thật sạch để loại bỏ bụi bẩn, mảng bám trên da mặt sau ngày dài làm việc.
Nhã Phương không phải là người cầu kì trong việc làm đẹp. Đó là chưa kể quỹ thời gian hạn hẹp nên luôn hướng tới những cách chăm sóc đơn giản và hiệu quả nhất.
Nhờ chú trọng các bước dưỡng da, Nhã Phương luôn được khen ngợi bởi sự láng mịn, căng mọng từ làn da của mình.
Dàn chị gái, em dâu nhà Nhã Phương trong ngày cưới Phương Anh mới đây.
Sự nổi tiếng của Nhã Phương khiến những thành viên trong gia đình cô cũng được dư luận chú ý, đặc biệt là các chị em gái. Mới đây, chị gái nữ diễn viên khoe ảnh gia đình sum họp và nhận được nhiều lời khen ngợi về ngoại hình.
Nhã Phương và Phương Anh xúng xính đồ đôi tham gia sự kiện.
Sở hữu ngoại hình một chín một mười, hai chị em Ngô Trà My và Ngô Thanh Tú đều giành những ngôi vị cao tại đấu trường sắc đẹp.
Chị em Angela Phương Trinh rạng rỡ chụp ảnh cùng mẹ cách đây không lâu.
Angela Phương Trinh rất tự hào về nhan sắc và sự giỏi giang của em gái trong lĩnh vực kinh doanh. Cô thường xuyên khoe ảnh Phương Trang trên trang cá nhân hay cùng chụp những bộ ảnh thời trang bắt mắt.
Nếu trước đây Phương Trang được nhận xét có vẻ đẹp trong sáng, ngây thơ, thì hình tượng hiện tại cô nàng lựa chọn hướng đến là sexy gợi cảm lại không được sự ủng hộ của cư dân mạng. Tuy nhiên, không phủ nhận rằng Phương Trang ngày càng mặn mà hơn chị gái, có phần trẻ trung cuốn hút người nhìn hơn.
Bộ tứ xinh đẹp sành điệu nhà Thiều Bảo Trâm.
Hình ảnh mặc bikini của bốn chị em từng gây chú ý trên mạng xã hội.
Nhã Phương và Trường Giang được biết đến là cặp đôi đình đám luôn hút trọn sự quan tâm của công chúng truyền thông. Đặc biệt là sau khi Nhã Phương bí mật sinh con, những hình ảnh của cặp đôi này lại càng được săn đón nhiều hơn nữa.
Vợ chồng Nhã Phương cùng nhau diện đồ ngủ cực giản dị và đáng yêu trong bữa tiệc sinh nhật tại gia của Trường Giang.
Những tưởng các fan sẽ tiếp tục được ngắm nhìn một Nhã Phương đời thường với set đồ ngủ ngộ nghĩnh trong dịp sinh nhật người đẹp. Thế nhưng điều đó đã không xảy ra. Thay vào đó, cặp đôi đã chọn xuất hiện một cách vô cùng lung linh trong dịp sinh nhật bà xã Nhã Phương vừa qua.
Cặp đôi lựa chọn cùng nhau diện đồ trắng trong ngày sinh nhật lần thứ 29 của Nhã Phương.
Có thể thấy, những món đồ thời trang mang gam màu trắng được cho là thương hiệu của Nhã Phương, một người đẹp sở hữu nhan sắc tự nhiên, trong sáng. Theo đó, cứ mỗi lần Nhã Phương khoác trên mình một set đồ trắng và xuất hiện trước công chúng truyền thông là y như rằng người đẹp ghi điểm tuyệt đối. Và có lẽ cũng bởi vậy mà người đẹp đã quyết định cùng ông xã diện đồ trắng trong bữa tiệc sinh nhật tuổi 29.
Sau khi sinh con, Nhã Phương vẫn duy trì phong cách thời trang gắn liền với những món đồ mang gam màu trắng.
Người đẹp ghi điểm mạnh mẽ trong mắt các fan khi diện lên chiếc váy trắng tay bồng cực điệu đà và thanh lịch.
Chất liệu vải màu trắng khi được đem ra ánh sáng có thể để lộ ra những phần đáng nhẽ phải che chắn cẩn thận. Thế nên, để hạn chế những tình huống kém duyên có thể xảy ra, các nàng tốt hơn cả nên lựa chọn những mẫu trang phục có thêm lớp lót bên trong, đặc biệt ở những vị trí nhạy cảm. Điều đó cũng đồng nghĩa rằng, các nàng chắc chắn nên tránh xa những trang phục có chất liệu bèo nhèo, một lớp hay quá mỏng.
Trường Giang dạo gần đây trông tiều tụy hẳn. Phải chăng vì chăm con nhỏ?
Trong khi đó Nhã Phương lại đang thành công trên con đường sự nghiệp khi vừa giới thiệu đến khán giả một bộ phim do cô làm diễn viên chính kiêm nhà sản xuất từng đoạt giải thưởng quốc tế. Cùng với đó nữ diễn viên chuẩn bị mở một spa làm đẹp, chính thức bắt đầu sự nghiệp kinh doanh. Thời gian sắp tới Nhã Phương cũng sẽ nhận phim để trở lại với con đường nghệ thuật.
Có nhiều điều ồn ào xoay quanh Nhã Phương và Trường Giang từ khi đám cưới diễn ra, nhưng không thể phủ nhận rằng nữ diễn viên ngày càng xinh đẹp và ngọt ngào hơn khi theo chàng về dinh. Gu thời trang và cách trang điểm cũng được định hình lại theo hướng sang chảnh và đúng chuẩn như các ngôi sa quốc tế khác.
Bên cạnh đó bà xã Trường Giang cũng tích cực vào phòng tập để lấy lại vóc dáng thon gọn như xưa.
Chất liệu cao cấp sẽ giúp chiếc áo dài của bạn trở nên đẹp và lộng lẫy hơn, chúng cũng có được độ bền nhất định khi để lâu. Đồng thời, áo dài ở Việt Nam được xem là món đồ rất được trân quý nên khi lựa chọn chất liệu, phái đẹp luôn mong muốn có được loại vải tốt nhất.
Những tưởng Trường Giang là nhân vật chính trong câu chuyện, nhưng sự thật không phải anh.
Và đây chính là nhân vật được Nhã Phương dành tình cảm trong status mới nhất của mình.
Thời quá khứ, cô và mẹ có mối quan hệ không được tình cảm như hiện tại.
Thời quá khứ, Nhã Phương từng có khoảng thời gian xung đột với mẹ, thậm chí từng muốn tự tử vì những lời la mắng của mẹ. Có lần, cô ngồi ngoài sân giặt đồ, mẹ mong ba mãi không thấy đã hất cả chậu quần áo sạch xuống nền đất. Đó là lúc Nhã Phương thấy hận mẹ nhiều nhất và có ý định tự tử.
Nhã Phương cùng mẹ và các anh chị em trong gia đình.
Sau đó, mối quan hệ của cả hai được cải thiện dần và bà Hồng cũng mở lòng hơn, thương và chăm sóc cho Nhã Phương nhiều hơn. Hiện tại, dù bà xã Trường Giang đã mua được nhà riêng tại TP. HCM nhưng bà Hồng vẫn sống cùng chồng tại Dak Lak. Thỉnh thoảng, bà lên TP. HCM thăm con gái.
Có thể khẳng định rằng, bất cứ bức hình nào có sự xuất hiện của Nhã Phương đều thu hút sự chú ý lớn từ phía cộng đồng mạng. Và những khung hình người đẹp chụp chung cùng gia đình trong dịp về quê chơi đợt nghỉ lễ vừa qua cũng không ngoại lệ.
Bức hình chụp gia đình toàn mỹ nhân của Nhã Phương đã thu hút sự chú ý lớn từ phía cộng đồng mạng.
Nếu theo dõi những hình ảnh của Nhã Phương từ trước tới nay, người ta sẽ dễ dàng biết được rằng, trắng chính là gam màu ưa thích của Nhã Phương. Bất kể lựa chọn phong cách trang phục nào, từ các mẫu váy điệu đà đến những bộ suit cực cá tính, Nhã Phương đều ưu tiên lựa chọn gam màu này để bảo toàn nét thanh lịch và trang nhã.
Sau khi sinh con, hình ảnh Nhã Phương xuất hiện trong chiếc váy trắng đơn giản nhưng cực kỳ thanh lịch đã khiến biết bao con tim thổn thức.
Người đẹp vốn cực kỳ ưa chuộng những mẫu váy trắng có thiết kế đơn giản cùng phần nhấn nhá đầy tinh tế. Điển hình như chiếc váy trắng điệu đà với phần nhấn nhá hai bên hông và cánh tay độc đáo này.
Ngay cả khi diện suit cá tính, người đẹp cũng chỉ trung thành với gam màu trắng tinh khôi.
Để bảo toàn nét thanh lịch cho tổng thể set đồ, các cô gái nên lựa chọn những món phụ kiện mang gam màu trung tính như trắng, trắng kem, nâu hay đen,.
Nhã Phương khoe nhan sắc đẹp rạng ngời sau tin đồn đã sinh con.
Bà xã Trường Giang khiến dân tình trầm trồ vì sắc vóc xuất sắc.
Elly Trần 2 lần gây bất ngờ khi công bố chuyện đã sinh con.
Nhiều khán giả còn cho rằng Trà My Idol chính là sao nữ có màn tái xuất sau sinh sớm và ấn tượng nhất.
Sau vài tháng sinh con, Á hậu Tú Anh đã trở lại showbiz với ngoại hình kiều diễm.
Thật khó tin rằng nữ siêu mẫu vừa sinh con không lâu.
Nàng Hậu từng khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi tái xuất showbiz với diện mạo xuất sắc.
Bức ảnh hở eo khoe bụng trần sau sinh của Nhã Phương.
Điều đáng giật mình hơn, vòng 2 của bà mẹ bỉm sữa này cực kỳ rắn chắc, thậm chí còn lộ rõ múi cơ số 11 như một gymer lâu năm.
Mặc chưa từng thừa nhận chuyện mang thai cũng như sinh con thế nhưng người hâm mộ vẫn tin rằng, gia đình Trường Giang và Nhã Phương đã đón tin vui.
Trần Thị Nhã Phương, sinh năm 1990, quê ở Đắk Lắk.
Nhật Lê phản ứng ngay khi Sam buột miệng nói thích Quang Hải.
Đám cưới Ông Tĩnh Tinh nhận được sự quan tâm của người hâm mộ.
Ông Tĩnh Tinh tái hôn khi đã ở tuổi 55.
Dù làm dâu nhà đại gia nhưng Ông Tĩnh Tinh lại khẳng định tiền bạc chỉ là vật ngoài thân. Bà sẽ quyên góp số tài sản của mình và không muốn để lại cho thế hệ sau này. Gây sốc nhất chính là chuyện Ông Tĩnh Tinh khẳng định số nữ trang bà đeo trong ngày cười ngày mai nó sẽ có chủ mới.
Làm dâu nhà giàu nhưng Ông Tĩnh Tinh nhận định tiền bạc là thứ ngoài thân.
Cô khẳng định số nữ trang trên người mai sẽ là của người khác.
Đám cưới của Ông Tĩnh Tinh hiện đang là sự kiện nổi bật nhất làng giải trí. Ở tuổi 55, Tiểu Long Nữ gốc Việt này kết hôn trong sự ủng hộ của người thân, gia đình và bạn bè.
Nhiều người dành lời khen ngợi cho lần kết hôn thứ 2 của nàng Tiểu Long Nữ.
Ông Tĩnh Tinh và ông xã Hà Bưu đã bên nhau một thời gian dài.
Ông Tĩnh Tinh từng trải qua cuộc hôn nhân đầu tiên với Lưu Gia Lương. Sau khi Lưu Gia Lương qua đời, cô một mình nuôi 2 con. Năm 2017, Ông Tĩnh Tinh và Hà Du Bưu hẹn hò. Hà Du Bưu là cháu của gia tộc họ Hà, người đứng đầu là Hà Khải Đông, gọi tắt là gia tộc Hà Đông. Gia tộc Khải Đông là một trong tứ đại gia tộc giàu nhất xứ Cảng Thơm.
Thủ lĩnh đối lập Venezuela Juan Guaido vừa cho hay phe của ông hiện không có kế hoạch tham gia vòng đàm phán mới với đại điện của Tổng thống Nicolas Maduro sau khi nỗ lực hòa giải của Na Uy không giúp hai bên đạt được thỏa thuận nào.
Các nhân viên kiểm lâm đã nhận nhiệm vụ truy lùng một đàn sư tử vừa biến mất khỏi công viên quốc gia Kruger của Nam Phi, sau khi nhận được tin báo có khoảng 14 con xuất hiện gần một ngôi làng bên ngoài công viên.
Người đẹp quê Kiên Giang hiện nỗ lực trau dồi bản thân để tham gia một cuộc thi nhan sắc phù hợp.
Ngọc Thảo tức giận cho biết từ nay về sau cô không muốn gặp lại bạn trai cũ, nên mong anh đừng nhắc gì tới mình nữa.
Lilium Jet dự kiến cất cánh nhiều nơi năm 2025, giúp dân thường đi vài trăm km mỗi giờ với số tiền không tốn so với đi taxi bình dân.
Đừng quên thoa kem chống nắng và sử dụng mũ, kính râm áo khoác để bảo vệ da trong những ngày nắng nóng cao điểm.
Công ty Warren Buffett chi 340 triệu USD đầu tư cho hoạt động kinh doanh năng lượng sạch của vợ chồng trùm lừa đảo Jeff và Paulette Carpoff.
Hari Won khoe vai trần gợi cảm khi cùng diễn viên Tuấn Trần dự tiệc cưới đạo diễn Nhất Trung tổ chức tại một khách sạn 5 sao ở TP HCM.
Lan Ngọc nổi bật với váy đỏ bất đối xứng.
Ca sĩ Ngô Kiến Huy xuất hiện bên diễn viên Khả Như.
Nhã Phương ngồi cùng bàn tiệc với Thu Trang và nghệ sĩ Trung Dân.
Trấn Thành đảm nhiệm vai trò MC trong hôn lễ của đạo diễn Nhất Trung.
Chú rể cùng cô dâu Ngọc Huyền kém anh 12 tuổi và bố mẹ hai bên nâng ly rượu mừng hạnh phúc đồng thời cảm ơn tất cả khách mời đến chung vui cùng gia đình.
Củ bình vôi khổng lồ quanh năm ra lá được trưng bày tại lễ hội vườn cây phường Tân Lộc, quận Thốt Nốt, Cần Thơ.
Hơn 100 người tham gia tìm kiếm cùng toàn bộ thiết bị cứu hộ được rút khỏi hiện trường sau khi tìm thấy nạn nhân.
Chính quyền Ấn Độ thông báo treo thưởng sau khi các biện pháp tìm kiếm bằng công nghệ cao trước đó đều không thành công.
Phương khai vay số tiền này của người quen trong casino Campuchia, mang về cho chồng làm ăn.
Ngoài đóng phim, Park Eun Hye thường xuyên đưa con đi du lịch, nấu ăn, trồng rau và chơi thể thao.
Đa phần vận động viên Việt tư vấn đến Kỳ Co và ăn các đặc sản địa phương, trong khi vận động viên nước ngoài thích lặn ống thở.
Xinh đẹp là yếu tố đầu tiên thu hút đàn ông thành đạt, nhưng để giữ trái tim họ thì vẻ đẹp nội tại cần hơn.
Việc Huawei ký hợp đồng phát triển 5G ở Nga là dấu hiệu cho thấy nước này và Trung Quốc đang xích lại gần nhau để đối đầu Mỹ.
Những xe buýt cũ trở thành quầy ăn lưu động, phục vụ bữa trưa miễn phí cho học sinh nghèo ở khu học chánh Aurora, bang Colorado, Mỹ.
Hàng chục người dân với sự hỗ trợ của máy đào, máy xúc lật, tạo đường dốc cho con voi trèo lên khỏi hố bùn.
Siêu mẫu người Nga nghĩ họ sẽ kết hôn và gắn kết mãi mãi sau khi con gái chào đời, nhưng Bradley Cooper lại dành quá nhiều thời gian cho.
Bị CĐV Thái Lan gây ức chế trên khán đài trong loạt đá 11m, đội trưởng tuyển Việt Nam ra mặt phản ứng.
Chris Pratt khổ luyện để giảm cân, thành sao hạng A ở Hollywood.
Hình thể rắn rỏi của Robert Downey Jr. trong vai Iron Man.
Chris Pratt tập luyện để có cơ thể săn chắc.
Dưới sự hướng dẫn của chuyên gia Jason Walsh, Larson tập theo nhiều giai đoạn. Ba tháng đầu, người đẹp tập trung vào các động tác chức năng như chống đẩy, đá cẳng chân. Ba tháng giữa dành cho các động tác chiến đấu. Còn ba tháng cuối có cường độ căng thẳng nhất với 12 giờ mỗi tuần, gồm các bài có khối lượng nặng để gia tăng sức mạnh. Kết thúc chương trình, Larson có thể nhấc được 102kg, chống đẩy với dây xích sắt và đẩy xe Jeep.
Sáu năm theo đuổi môn thể thao chạy bộ, Mai Phương Thúy cho biết cô thấy sức khỏe được cải thiện, làm việc hiệu quả, năng suất hơn. Vì tim yếu, người đẹp thường chinh phục các cự ly vừa phải.
Trước khi bắt đầu, cô và các chân chạy khác trao đổi cách giữ sức để chinh phục hành trình.
Thời tiết nắng nóng ở Quy Nhơn khiến Mai Phương Thúy thấm mệt, tuy nhiên, cung đường biển đẹp tiếp thêm cho cô động lực.
Người đẹp 22 tuổi là thí sinh đại diện cho thành phố Odense. Cô hiện theo học chuyên ngành Kinh tế và Quản trị kinh doanh tại đây. Cô cao Người đẹp cao 1,70 m. Sau khi tham gia thi hoa hậu, Katja bắt đầu làm người mẫu quảng cáo. Theo Angelopedia, Katja thích du lịch nước ngoài và khám phá những nền văn hóa mới. Năm 2018, hoa hậu từng đến Việt Nam trong một kỳ nghỉ tại Nha Trang.
Katja sẽ đại diện Đan Mạch tham gia cuộc thi Miss Universe 2019. Trang tin Angelopedia đánh giá cô là một trong 10 thí sinh tiềm năng của cuộc thi.
Phim mắc lỗi phi logic về họ của ba diễn viên nữ chính và sai sót ở một số cảnh liên quan đến thẻ ngân hàng, tin nhắn điện thoại.
Là chị em ruột nhưng họ của ba cô con gái nhà ông Sơn không đồng nhất. Cô chị hai Anh Thư thường xuyên cập nhật Facebook Thư Nguyễn. Ở một phân cảnh, em út tiết lộ Facebook cô là Dương Bùi.
Màn trình diễn trút bỏ xiêm y của Lady Gaga ở Met Gala 2019.
Diễn viên Elizabeth Debicki trong bộ đầm thắt nơ khổng lồ màu hồng pastel.
Siêu mẫu Gisele Bündchen mặc váy xếp ly hồng champagne.
Ca sĩ Kacey Musgraves chọn váy da của Moschino kèm áo choàng lông hồng fuchsia.
Diễn viên Pom Klementieff diện mốt giấu quần với áo vest hồng fuchsia, bên ngoài phủ áo choàng lụa mỏng hồng phấn.
Xu hướng quá khổ được làng mốt thế giới yêu thích trong ba năm nay. Trên thảm đỏ, việc lựa chọn những bộ đầm cồng kềnh giúp các mỹ nhân dễ tạo được sự chú ý dù đi lại khó khăn. Xuất hiện ở buổi công chiếu La Belle Epoque tại Cannes, Hoa hậu đẹp nhất thế giới Aishwarya Rai diện đầm kèm áo khoác lông của Ashi Studio.
Diễn viên Araya Hargate thường xuyên mặc đầm cồng kềnh mỗi lần dự Cannes.
Người đẹp trong bộ đầm đỏ dòng Haute Couture của Jean Paul Gaultier.
Trong hai ngày dự Cannes, diễn viên Thái Lan Sririta Jensen đều chọn váy nhiều tầng dài quét sàn.
Ngoài bộ đầm quây ngực đỏ hồng, cô diện váy tím nhuộm ombre.
Người mẫu Madison Headrick theo đuổi mốt bất đối xứng với đầm hồng.
Blogger thời trang nổi tiếng người Nam Phi Farhana Bodi trong bộ đầm xòe xanh navy.
Ca sĩ Hàn Quốc Jessica Jung chọn váy trắng phủ mica tráng gương và lông vũ.
Người mẫu Natasha Poly diện đầm vàng đồng lệch vai với kỹ thuật xếp, ghép vải đa chất liệu.
Theo các đồng nghiệp, anh tốn nhiều tiền chữa trị dù hoàn cảnh gia đình khó khăn. Vợ anh trước làm nhân viên bán vé cho nhà hát, sau đó làm lao động phổ thông, con trai làm nghề điện lạnh, con gái út đang học lớp 11. Cuối tháng 5, nghệ sĩ cải lương Thoại Mỹ vào bệnh viện Thủ Đức thăm Phương Tần, sau đó kêu gọi các đồng nghiệp quyên góp ủng hộ anh.
Nghệ sĩ Thoại Mỹ thăm bệnh Phương Tần những ngày cuối đời của anh.
Lê Bình tên thật là Lê Thanh Sơn, sinh năm 1953 trong một gia đình gốc miền Tây Nam bộ. Từ một họa sĩ vẽ tranh tuyên truyền cổ động, ông trở thành diễn viên, soạn giả, đạo diễn nhiều vở kịch. Tác phẩm của ông từng tham gia các liên hoan sân khấu quần chúng và chuyên nghiệp. Ông đã giành được ba huy chương vàng, ba huy chương bạc tại Hội diễn sân khấu chuyên nghiệp lẫn quần chúng và một bằng khen của Bộ Quốc phòng. Hơn 10 vở kịch của Lê Bình được dàn dựng ở các sân khấu Idecaf, 5B, kịch Phú Nhuận.
Cao Vỹ Quang nói đóng phim cần sự trải nghiệm. Năm tháng làm các công việc chân tay giúp anh quan sát cuộc sống, trau dồi kinh nghiệm, ứng biến với những khó khăn. Vỹ Quang vướng tin đồn tình ái với một số diễn viên nữ, trong đó có Địch Lệ Nhiệt Ba song anh phủ nhận.
Áo chấm bi cảm hứng retro kết hợp cùng chân váy phồng xếp họa tiết hoa.
Đầm kẻ kín đáo vừa mang dáng dấp cổ điển, vừa tạo sự tươi mới nhờ đa sắc màu.
Váy xếp lớp bèo nhún và áo thun họa tiết theo phong cách phối cá tính.
Nguyễn Quỳnh Anh sinh năm 1999, cao 1,75 m, là thí sinh nữ nhỏ tuổi nhất của The Face 2018, thuộc đội Võ Hoàng Yến. Trong top 3 cuộc thi, cô được các huấn luyện viên cùng giám khảo đánh giá cao, là ứng cử viên sáng giá cho ngôi quán quân. Vị trí á quân của Quỳnh Anh gây tiếc nuối cho nhiều khán giả. Sau cuộc thi, cô được Đỗ Mạnh Cường chọn là nàng thơ mới.
Trong bộ ảnh thời trang đầu tiên với vai trò nàng thơ của Đỗ Mạnh Cường, Quỳnh Anh cho thấy sự biến hóa đa dạng với nhiều góc mặt, cú xoay người. Người mẫu toát lên vẻ phóng khoáng nhưng vẫn gợi cảm trong bộ váy đen có hiệu ứng chấm bi chìm, xẻ lưng.
Áo thụng và chân váy xếp bèo mang đến vẻ thanh lịch cho người mặc theo phong cách tối giản.
Quỳnh Anh được tôn eo, vai với đầm quây ngực chân váy xòe có điểm nhấn là những nhành hoa hồng được làm từ ruy băng.
Gương mặt Quỳnh Anh sắc nét hơn với kiểu tóc ngắn, đôi mắt một mí được tô sắc cam, kết hợp son đỏ thẫm.
Với trang phục xếp nếp gam màu pastel, cô thay đổi kiểu tóc dài bới cao phần đỉnh, làm duyên với băng đô đen, kẻ mắt mèo.
Beyoncé khoe thân hình nóng bỏng bên ban nhạc của cô năm 2000. Cả nhóm cùng chọn trang phục trắng, ánh kim với áo ngực lưới kết đá.
Nữ ca sĩ và nhóm nhạc theo đuổi mốt crop top với quần jeans năm 2001. Trên thảm đỏ, Beyoncé xây dựng hình ảnh là nữ ca sĩ gợi cảm. Đầm xẻ ngực, xẻ đùi là sự lựa chọn ưu tiên của người đẹp.
Năm 2013, cô toát lên vẻ cá tính trong bộ jumpsuit cùng bốt cao trên gối.
Năm 2015, Beyoncé là một trong những mỹ nhân được nhắc tới nhiều nhất ở Met Gala với bộ đầm xuyên thấu táo bạo. Trong năm này, cô thay đổi hình ảnh sang tóc ngắn năng động.
Phong cách biến hóa liên tục của Beyoncé năm 2016. Kiểu đầm xuyên thấu tiếp tục được ca sĩ lựa chọn. Với phong cách dạo phố, người đẹp theo đuổi những mốt hot được lăng xê trên thế giới như váy xếp ly, váy ánh kim, màu hồng, áo họa tiết công trùng, giày nhung.
Hình ảnh mới nhất của Beyoncé trong sự kiện âm nhạc hồi giữa tháng 7. Cô gây ấn tượng với đầm couture quá khổ của Valentino. Sau 21 năm kể từ lúc bắt đầu sự nghiệp ca hát đến nay, người đẹp ngày càng đẳng cấp trong cách ăn diện.
Striking Vipers đặt ra các câu hỏi về sự sống, tình dục cũng như bản chất hạnh phúc. Nếu công nghệ ảo có thể kích thích các hormone và xung thần kinh của con người như thật, liệu niềm vui nó tạo ra có phải thật? Liệu Danny và Karl có ngoại tình nếu họ chỉ ân ái trong game và không chạm vào nhau bên ngoài?
Cả hai chàng trai là người da đen nhưng đóng nhân vật châu Á trong game. Với Karl, lằn ranh giới tính còn bị xóa mờ khi anh hóa nhân vật nữ, quan hệ tình dục như nữ giới nhưng ngoài đời vẫn giữ sự nam tính. Mối quan hệ giữa anh và Danny có phải là đồng tính khi hai người chơi là nam? Hay nó là dị tính do trong trò chơi họ đóng giả đôi nam nữ? Nếu những công nghệ thực tế ảo tạo được cảm xúc như thật, làm sao ta biết thế giới mình đang sống là thật chứ không phải một thực tế ảo?
Tập phim hầu như chỉ nêu các câu hỏi chứ không trả lời. Cũng như nhiều tập của Black Mirror, kết phim là tình tiết bất ngờ, đưa ra một giải pháp mang đến sự cân bằng mới trong cuộc sống các nhân vật. Về mặt dàn dựng, tập này gây ấn tượng với các thiết kế bối cảnh và trang phục trong trò chơi.
Tập này mang phong cách phim hình sự pha ly kỳ, có nhiều tình huống kịch tính. Câu chuyện cũng có tình tiết gây suy ngẫm khi chính ông chủ công ty mạng xã hội muốn thoát khỏi nó trong một thời gian để thanh tẩy tâm hồn. Ông cũng không muốn nó khiến người dùng đam mê quá mức nhưng bất lực do công ty phát triển quá mức. Một cảnh khác thể hiện sức mạnh của mạng xã hội khi nhóm nhân viên của công ty Smithereens tìm hiểu về Chris nhanh hơn cả cảnh sát. Bằng cách xâu chuỗi các hoạt động trên mạng của anh, họ dựng nên chân dung Chris tường tận hơn lực lượng an ninh với lối điều tra truyền thống.
Phần năm của Black Mirror dự kiến gồm ba tập, ra mắt vào tháng 6. Trong phim, Miley sẽ vào vai một nữ ca sĩ trong thời tương lai. Có hơn 20.000 fan thường xuyên có mặt tại các buổi biểu diễn để ủng hộ, nhưng cô gặp nhiều vấn đề về tâm lý, luôn cảm thấy cô đơn. Vai diễn đánh dấu sự trở lại với điện ảnh của Miley. Bộ phim gần nhất cô tham gia diễn xuất là series Crisis in Six Scenes do đạo diễn Woody Allen sản xuất.
Trong khi đó, Anthony Mackie vào vai một người đàn ông bị vợ bỏ vì ngoại tình.  Anh sống trong đau khổ và tìm cách quên đi hiện tại bằng những phần mềm công nghệ hiện đại. Tài tử Andrew Scott hóa thân thành một tội phạm phát điên vì bị bao quanh bởi quá nhiều thiết bị công nghệ, thiếu đi sự giao tiếp giữa người với người.
Black Mirror là loạt phim khoa học viễn tưởng xoay quanh chủ đề mối quan hệ giữa con người và công nghệ. Phim lấy bối cảnh tương lai, có những phát minh công nghệ tân tiến. Mỗi tập là một câu chuyện riêng biệt, thường khai thác mảng tối của xã hội giả tưởng đó.
Lấy cảm hứng từ phim Khi người đàn ông góa vợ bật khóc của đạo diễn Vũ Trường Khoa, tuy nhiên, kịch bản phim có nhiều điểm mới. Để câu chuyện không nhàm chán, đạo diễn Danh Dũng cho biết êkíp dồn sức sáng tạo từ kịch bản, cách thể hiện của diễn viên cho đến từng cảnh phim. Nhóm biên kịch giữ lại ý tưởng về người đàn ông góa nuôi ba con gái rồi khai thác, xử lý câu chuyện theo hướng khác.
Phim chiếu từ thứ hai đến thứ sáu, với thời lượng 30 phút mỗi tập, khiến người xem không bị ngắt mạch lâu. Nhà sản xuất, các diễn viên cũng tích cực quảng bá trích đoạn, hình ảnh hậu trường trên mạng xã hội, tạo làn sóng bình luận sôi nổi từ khán giả.
Cặp sao hẹn hò từ năm 2015, không kết hôn nhưng có một con chung.
Ca sĩ vào phòng thu chuẩn bị cho loạt nhạc phẩm trữ tình sau khi sinh con.
Xa Bảo La mỗi ngày dậy lúc 4h để đi làm, xem đóng phim bây giờ là việc làm thêm.
Phong cách hippie được cả hai theo đuổi mỗi khi sánh bước bên nhau.
Người mẫu kiêm diễn viên Đài Loan được fan khen nóng bỏng qua loạt ảnh quảng cáo nội y mới.
Sân chơi nhan sắc bỏ diễn áo tắm để tiếp cận xu hướng mới của thế giới, đề cao vẻ đẹp tâm hồn thay vì hình thể của phụ nữ.
Priyanka Chopra cho biết bị nhiều người ghét vì kết hôn với ca sĩ Nick Jonas.
Bảy năm chồng qua đời, Trà My chưa một ngày nguôi ngoai nỗi nhớ, quen dần với cuộc sống làm mẹ đơn thân.
Người đẹp Bến Tre đeo vương miện Miss Earth, diện các trang phục dạ hội chụp ảnh.
Trương Tấn cõng, ôm vợ khi ghi hình show thực tế về cuộc sống gia đình.
Tại buổi công chiếu phim Pain And Glory, người đẹp 22 tuổi mặc thiết kế của Versace. Bộ váy lấy cảm hứng từ nghệ thuật kiến trúc, hội họa Baroque.
Người đẹp diện một thiết kế khác của Versace dự tiệc. Chiếc váy đính hình hoa lá trên nền vải xuyên thấu.
Tại buổi chiếu phim La Gomera, cô chọn thiết kế của Georges Hobeik.
Bộ đầm đính sequin với các đường trang trí hình lá cây.
Diễn viên Isabelle Huppert được Vogue đánh giá hoàn hảo khi chọn đầm kim sa bắt sáng của Armani lên thảm đỏ buổi tối.
Diễn viên Elle Fanning ghi điểm với đầm hoa của Valentino phối tóc tết vương miện.
Diễn viên Trung Quốc Quan Hiểu Đồng mặc thiết kế của Versace lấy cảm hứng từ nghệ thuật kiến trúc, hội họa Baroque.
Người mẫu Camila Morrone trong thiết kế lụa xếp nếp đính lông vũ của Miu Miu.
Người mẫu Sara Sampaio chọn đầm voan xếp lớp của Georges Hobeika.
Siêu mẫu người Nga Sasha Luss trong thiết kế của Chanel.
Cựu Đệ nhất phu nhân Pháp Carla Bruni diện đầm lệch vai của Celine.
Penélope Cruz diện đầm haute couture của Chanel, nhấn vào phần khoét lưng và cầu vai thắt nơ.
Diễn viên Aja Naomi King chọn đầm màu hồng cam khoét ngực của Zac Posen.
Ở bữa tiệc sau thảm đỏ, cô tiếp tục ghi điểm trong một đầm hồng khác bằng tafta đính lông vũ.
Ở hầu hết sự kiện thảm đỏ, Lana ưu ái các bộ đầm tôn ngực, vai và eo có phom dáng suông nhẹ ôm đường cong cơ thể. Chúng giúp người mặc tôn chiều cao và tạo cảm giác thon thả hơn. Cô trang điểm với son bóng để giúp đôi môi thêm đầy đặn, tươi trẻ và quyến rũ.
Trong sự kiện của tạp chí Instyle, cô chọn đầm đuôi cá xuyên thấu thêu hoa.
Đầm hai dây khoét ngực hình trái tim phù hợp với những cô gái có vòng một lớn.
Trong một buổi ghi hình, cô chọn đầm mini với dáng cúp ngực.
Bên cạnh những bộ đầm dạ hội, cô còn chuộng các loại đầm cocktail tôn nét trẻ trung.
Hai người đẹp tạo dáng nghịch ngợm trước Nhà hát Opera Sydney.
Tăng Thanh Hà chọn phong cách sang trọng, kín đáo với váy dáng quả chuông.
Hoa hậu Mỹ Linh tôn vòng một với váy xẻ ngực.
Năm 1994, Thanh Xuân tiếp tục đoạt giải Á hậu Thời trang TP HCM. Cùng năm, chị đoạt giải Á hậu Thời trang châu Á.
Năm 1996, Thanh Xuân bất ngờ kết hôn với đại sư Nam Anh của phái Vịnh Xuân và theo chồng sang Canada định cư. Chuyện tình của Thanh Xuân và ông xã được khen đẹp như cổ tích. Trong một lần về quê, võ sư Nam Anh tình cờ thấy một cô gái xinh đẹp trên tấm lịch xuân. Ông đem lòng cảm mến rồi tìm cách gặp gỡ, làm quen. Họ kết hôn chỉ sau ba tháng hẹn hò.
Thanh Xuân dành trọn thời gian để làm nội trợ, chăm sóc con gái và con trai.
Katleen Phan Võ được nhận xét có nhiều nét giống mẹ. Hai mẹ con thỉnh thoảng chụp ảnh thời trang cùng nhau.
Ở tuổi 46, Thanh Xuân vẫn giữ được vẻ ngoài rạng rỡ.
Người đẹp để mặt mộc, diện quần jeans áo thun khi đi chơi cùng hai con.
Thỉnh thoảng, chị xuất hiện ở một vài sự kiện với trang phục thanh lịch.
Bà mẹ hai con diện váy dạ hội tôn dáng trong một lễ trao giải điện ảnh.
Siêu Việt sinh năm 1998 ở Giang Tô. Nhà nghèo, Siêu Việt từng đi làm thuê ở xưởng may, quán cà phê để trang trải tiền học phí. Trên QQ, Dương Siêu Việt cho biết dù không có khiếu nghệ thuật, cô vẫn đăng ký tham gia một cuộc thi tìm kiếm tài năng khi biết các thí sinh được ban tổ chức nuôi ăn, trợ cấp một số tiền.
Người đẹp trở nên nổi tiếng sau khi tham gia show Produce 101 năm 2018, vào top 3 nhờ bình chọn từ khán giả, trở thành ca sĩ nhóm nhạc Rocket Girls 101. Kết quả này không được lòng nhiều khán giả bởi họ cho rằng Siêu Việt chỉ có nhan sắc mà hát dở, nhảy tệ.
Dù bị chê về tài năng, ngôi sao 21 tuổi ghi điểm ở lối ăn vận. Có ngoại hình mảnh dẻ, Siêu Việt hướng theo phong cách nữ sinh trong sáng.
Xuất hiện trong các chương trình, cô ghi điểm với váy áo kín đáo, gam màu nhẹ nhàng, tươi sáng phù hợp với tuổi.
Cách mặc đơn giản với sơ mi xếp bèo và chân váy ngắn của Dương Siêu Việt được lòng khán giả.
Mỹ nhân trong bộ đồng phục tím oải hương gồm áo phông và chân váy kẻ.
Ca sĩ đến dự Paris Fashion Week với phong cách năng động gồm áo khoác da kiểu thập niên 1990, sơ mi trắng, chân váy da đính phụ kiện và giày cao gót.
Hiện kinh phí phim là hai tỷ một tập, cao so với mặt bằng phim truyền hình. Một phần ba trong đó được dùng cho việc phỏng dựng trang phục, trong đó có các thiết kế phức tạp như áo của Diễm My tốn đến 50 triệu đồng. Tuy nhiên, khoản tiền này vẫn là quá thấp so với các phim cung đấu Trung Quốc. Tôi hy vọng mùa đầu Phượng Khấu thành công để có thể làm tiếp hai mùa sau.
Vương Gia Vệ sinh năm 1958 ở Thượng Hải, sang Hong Kong định cư từ lúc 5 tuổi. Năm 1980, khi đang học năm hai đại học, ông bỏ trường để theo học lớp đào tạo đạo diễn của đài TVB, sau đó làm biên kịch, trợ lý sản xuất phim. Năm 1988, Vương Gia Vệ đạo diễn tác phẩm đầu tay, sau đó gây dựng được thế giới điện ảnh mang đậm dấu ấn cá nhân. Các phim của ông thường quay trong thời gian vài năm, tiết tấu chậm. Nhiều diễn viên hợp tác với Vương Gia Vệ nhận xét phong cách làm phim của ông lập dị, môi trường làm phim khắc nghiệt song nhờ đó họ đạt được thành tựu.
Gần 10 năm qua cô không đóng phim, chủ yếu theo đuổi đam mê ca hát. Cô học thanh nhạc, sáng tác, hòa âm phối khí. Diễn viên 55 tuổi sống trong căn hộ ở khu bình dân của Hong Kong, thường mua sắm ở sạp hàng ven đường.
Lâm Thanh Hà ngừng đóng phim từ năm 1994. Cô kết hôn cùng đại gia Hình Lý Nguyên, có hai con gái. Sau khi giải nghệ, Lâm Thanh Hà viết sách, thi thoảng tham gia sự kiện thời trang.
Sau khi kết hôn với tỷ phú Hứa Tấn Hanh năm 2008, Lý Gia Hân ngừng đóng phim. Cô làm đại sứ nhiều thương hiệu nữ trang, mỹ phẩm.
Bà xã Trường Giang bật mí, bận rộn đến đâu cô cũng cố gắng dành thời gian riêng cho bản thân với các bài tập luyện thể thao tăng cường sức khỏe, vóc dáng, đồng thời làm đẹp da từ bên trong. Nữ diễn viên uống đủ nước mỗi ngày, tăng cường ăn rau xanh, hoa quả, đắp mặt nạ cấp ẩm, dưỡng chất đều đặn.
Bên cạnh đó, Nhã Phương còn nhờ cậy đến các liệu trình dưỡng da chuyên sâu tại clinic để làn da thêm căng bóng, mịn màng.
Mới đây, cô còn thử nghiệm liệu trình làm đẹp Thermage FLX giúp xóa nhăn, nâng cơ, trẻ hóa da từ Mỹ, được nhiều ngôi sao trên thế giới ưa chuộng.
Nỗi lo da chảy xệ do tuổi tác cũng được Nhã Phương khắc phục với công nghệ Ultherapy.
Ngoài chăm sóc nhan sắc, Nhã Phương còn chú trọng hoàn thiện vóc dáng. Khi không có thời gian cho các buổi tập luyện, Nhã Phương lựa chọn giảm cân với công nghệ Coolsculpting.
Nhã Phương cho biết, làm đẹp không đơn thuần là tái tạo nhan sắc mà còn là khoảng thời gian để thư giãn, nghỉ ngơi, do đó, chị em cần lựa chọn địa chỉ phù hợp. Tâm Beauty Clinic từ lâu là nơi chăm sóc sắc đẹp quen thuộc của bà xã Trường Giang. Ngoài sở hữu các công nghệ hiện đại, chất lượng, clinic còn gây ấn tượng bởi không gian nhiều cây xanh, thiết kế sang trọng mà vẫn tạo cảm giác thân thiện.
Mới đây, nữ diễn viên cũng công bố là người đồng sở hữu thương hiệu Tâm Beauty Clinic để tiện cho việc chăm sóc nhan sắc và theo đuổi đam mê trong lĩnh vực kinh doanh làm đẹp. Đây là dự án mới của Nhã Phương sau 10 năm hoạt động nghệ thuật.
Cho Nami là dòng thương hiệu mỹ phẩm cao cấp tại Nhật Bản. Các dòng sản phẩm dựa trên nghiên cứu dành riêng cho làn da của phụ nữ Việt Nam theo công nghệ làm đẹp từ xứ sở hoa anh đào. Cho Nami hướng đến mục tiêu giúp phái đẹp Việt Nam có cơ hội sử dụng mỹ phẩm quốc tế nhưng với giá thành bình dân.
Theo các chuyên gia nghiên cứu của Think Nature, muối giúp cải thiện mái tóc yếu, nhiều dầu, gãy rụng trở nên bóng khoẻ và dày hơn, kích thích các nang chân tóc phát triển. Bên cạnh công thức làm dày, dài tóc từ vỏ bưởi, nhiều người còn kết hợp dầu gội với muối để tóc mọc nhanh. Ngoài ra, ba nguyên liệu dầu gội, muối và chanh cũng tạo thành một công thức cho mái tóc mềm mượt và có độ phồng tự nhiên.
Think Nature đã nghiên cứu và nhận thấy muối hồng Himalaya chứa 80 loại khoáng chất và năng lượng của đại dương hàng trăm triệu năm, có tác dụng tốt hơn muối thông thường trong cách trị tóc bết, xẹp và mỏng. Từ đó, thương hiệu ứng dụng muối hồng Himalaya vào sản phẩm chăm sóc tóc Think Nature Himalaya Pink Salt.
Là một trong những người có sở thích gội đầu với muối hồng Himalaya, nữ diễn viên Nhã Phương cho biết, ngay sau lần đầu trải nghiệm, sản phẩm dầu gội muối với hương hoa cam thuần khiết mang đến cho cô cảm giác thư thái dễ chịu.
Nhã Phương có cảm giác thiên nhiên gần gũi, trong lành sau khi trải nghiệm bộ sản phẩm của Think Nature.
Bộ sản phẩm muối hồng Himalaya thích hợp với những người bận rộn nhưng vẫn muốn trải nghiệm các liệu pháp chăm sóc từ thiên nhiên.
Tác phẩm được trình diễn bởi người mẫu Phương Phương kết hợp với thương hiệu áo dài Minh Châu.
Bộ sưu tập gồm năm mẫu móng mang phong cách thiên nhiên gần gũi.
Diễn viên hài thích chăm sóc, cắt tỉa cây cối, chơi đùa với các con trong khu biệt phủ ở Thạch Thất, cách nội thành 30 km.
Người đẹp nhiều lần khẳng định là fan của chàng ca sĩ điển trai này.
Thái Lan còn muốn gặp lại Việt Nam làm gì nhỉ?
Tùng Sơn với những bức ảnh thu hút hàng trăm ngàn lượt bình luận trên mạng xã hội.
Tùng Sơn trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ.
Vừa xuất hiện trên sân khấu, Minh Trân được Lê Lộc nhận ra là đàn em khoá dưới ở Sân khấu kịch Hồng Vân. Minh Trân là một diễn viên trẻ triển vọng, từng góp mặt trong nhiều bộ phim truyền hình. Bên cạnh đó, cô nàng 20 tuổi hiện là sinh viên ngành Xã hội học ở trường Đại học Mở TP.HCM.
Khi giới thiệu về mình, Minh Lộc bất ngờ đọc một đoạn rap do anh tự viết khiến khán giả thích thú. Theo đó, anh chàng có biệt danh là Neo và có sở thích sáng tác nhạc.
Cô nàng Minh Trân liền bị thu hút bởi anh chàng Neo học cùng trường. Neo chia sẻ mình đã thành lập một nhóm hài và có kênh YouTube để ra mắt những dự án của mình. Song song đó, anh chàng còn làm nhiều công việc để nuôi dưỡng đam mê như bán bánh mì, khuân vác và phục vụ bàn.
Sau khi bị cả hai cô gái từ chối hẹn hò, Neo đành ngậm ngùi ra về. Trước khi chia tay chương trình, Neo vừa hát, vừa đọc rap trong một ca khúc RnB do chính anh sáng tác. Với gương mặt góc cạnh và phong cách biểu diễn tự tin, phóng khoáng, Neo được mọi người nhận xét có nét giống Sơn Tùng MTP.
Thú vị hơn, trước đó, Neo còn được phát hiện là fan cứng của Sơn Tùng khi trong điện thoại không thiếu một ca khúc nào của nam ca sĩ gốc Thái Bình.
Lần thay đổi hình ảnh mới, Châu Khải Phong nhận phản hồi bất ngờ.
Chiếc đồng hồ hơn 1 tỷ được Sơn Tùng nhanh chóng lên đồ bảnh bao khi diện sơ mi, quần jean và không quên thể hiện thần thái cuốn hút. Nếu là một fan của Sơn Tùng, bạn sẽ thấy dù anh chàng sở hữu rất nhiều hàng hiệu nhưng số lượng đồng hồ chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Trong đêm diễn, Sơn Tùng mặc áo phông cùng áo khoác để lộ cánh tay cơ bắp. Thế nhưng điều gây chú ý chính là những hình xăm kín hai cánh tay của nam ca sĩ trẻ. Sau khi những hình ảnh này xuất hiện trên mạng xã hội, nhiều fan của anh la ó vì những hình xăm này. Nhiều người cảm thấy tiếc nuối, phản đối chuyện Sơn Tùng xăm hình và khẳng định muốn thần tượng giữ vẻ thư sinh như trước thay vì chuyển sang hình tượng bad boy.
Tuy nhiên, sau đó nhiều người hâm mộ đã thở phào nhẹ nhõm khi biết đó chỉ là những hình xăm giả để phục vụ cho buổi diễn mà thôi.
Trên trang cá nhân cách đây vài ngày, Sơn Tùng có upload chia sẻ ảnh mới nhất nhưng hai cánh tay của nam ca sĩ vẫn bình thường chứ không thấy hình xăm kín như trong buổi diễn.
Trước đó, nam ca sĩ trẻ cũng từng chia sẻ bản thân anh thích nghệ thuật xăm nên anh có khá nhiều hình xăm lớn nhỏ ở các vị trí khác nhau trên cơ thể. Và với mỗi hình xăm đều có ý nghĩa riêng với Sơn Tùng. Thông qua nhưng hình xăm này, nam ca sĩ muốn nhắc nhở bản thân hãy cố gắng nhiều hơn trong cuộc sống để đạt được những mục đích của mình.
Trước đó, Sơn Tùng đã đăng tải bức ảnh điển trai và nhanh chóng thu hút sự chú ý từ cộng đồng mạng. Chỉ sau vài phút đăng tải, đã có hơn 127 ngàn lượt like, hơn 17 ngàn lượt bình luận và hàng ngàn lượt chia sẻ.
Lan Ngọc vừa hít đất vừa đọc rap, khoe chất giọng thảm hoạ trong bài hit của Sơn Tùng.
Trấn Thành cũng vất vả không kém khi vừa tập gym, vừa trổ tài ca hát.
Hương Giang ám chỉ chuỗi cửa hàng bún đậu của Mạc Văn Khoa trong câu chuyện vui, khiến khán giả thích thú.
Hình ảnh khác lạ của Ti Ti trong sản phẩm mới.
Nam ca sĩ treo mình nhiều giờ để thực hiện liền mạch các cảnh quay.
Rất khó nhận ra trưởng nhóm HKT lại thay đổi chóng mặt thế này.
Gây sửng sốt với bộ ảnh táo bạo, nữ ca sĩ ngay lập tức lên tiếng giải thích lý do chụp hình.
Hình ảnh gợi cảm của Thiều Bảo Trâm trong ca khúc mới.
Người đẹp khiến người xem không thể rời mắt khi theo đuổi phong cách sexy, quyến rũ.
Bạn gái tung ca khúc mới, Sơn Tùng bị gọi tên vì cách rap quá giống nhau.
Dù vậy, cũng có không ít lời khen dành cho Thiều Bảo Trâm và cho rằng âm nhạc của cô được đầu tư chỉn chu, hay hơn hẳn những sản phẩm từng ra mắt trước đó.
Dù đây là một bản hit cũ, nhưng với phần nhạc remix, Sơn Tùng đã khiến cho hàng tram khán giả có mặt trong khán phòng nhún nhảy không ngừng.
Hình ảnh phong trần, điển trai của nam ca sĩ khiến không ít fan nữ phát cuồng mỗi khi trở lại.
Dù khá quen mặt qua một số bộ phim nhưng giọng ca của Phú Lê lại không được nhiều người biết đến.
Tình yêu của hai người trải qua nhiều khoảnh khắc ngọt ngào xen lẫn những giây phút hồi hộp gay cấn sau những trận giao tranh và cuối cùng là kết cục không có hậu khi chàng trai phải vào tù để trả giả cho những lỗi lầm đã gây ra. Dù vướng vào nhiều ồn ào đạo nhái nhưng không phủ nhận đây là một trong những ca khúc thành công của nam ca sĩ khi vượt qua được cái dớp đạo nhạc từ khi mới bắt đầu sự nghiệp ca hát.
Với mái tóc bạch kim đầy cá tính, cô cũng được nhận xét là người có gu ăn diện sành điệu không hề kém cạnh bạn trai.
Dù cặp đôi chưa một lần xác nhận chuyện hẹn hò, nhưng trong mắt của người hâm mộ Sơn Tùng, Thiều Bảo Trâm và nam ca sĩ luôn như 2 mà 1.
Mọi sản phẩm âm nhạc của Thiều Bảo Trâm đều mang dấu ấn Sơn Tùng. Ngoài đời, cô và nam ca sĩ cũng thường xuyên bị bắt gặp sử dụng đồ đôi.
Loạt ảnh đời thường của cựu thành viên nhóm Bee.T luôn nhận được nhiều lời khen và hàng nghìn lượt thích từ cộng đồng mạng.
Thiều Bảo Trâm sinh năm 1994, là em gái của Thiều Bảo Trang và từng được khán giả biết đến qua các cuộc thi ca hát.
Cô sinh ra trong một gia đình gồm 4 chị em, ai cũng sở hữu ngoại hình nổi bật cùng đôi chân dài nuột nà. Khi lấn sân ca hát chuyên nghiệp, Thiều Bảo Trâm đã xác định sẽ theo đuổi hình ảnh nóng bỏng, gợi cảm.
Tuy nhiên, cặp đôi vẫn một mực giữ động thái im lặng và ngầm chứng minh tình yêu bền bỉ qua loạt ảnh diện đồ đôi, hay thường xuyên đi du lịch cùng nhau tại nước ngoài.
Sau một thời gian dài im ắng, những ngày này, Thiều Bảo Trâm cũng đang tập trung chuẩn bị cho ca khúc mới, cũng như nỗ lực thay đổi hình ảnh để gửi đến khán giả nhiều sản phẩm chất lượng trong năm 2019.
Thân thế của người đàn ông này càng khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi có vợ là hoa hậu.
Là ca sĩ có lượng khán giả đông đảo nhất Việt Nam hiện nay, song Sơn Tùng MTP ít ra sản phẩm âm nhạc mới. Mỗi năm, anh cho ra mắt khoảng 2 ca khúc và hầu hết gây bão.
Trong các sản phẩm âm nhạc riêng, Sơn Tùng ghi dấu ấn bằng chất nhạc hiện đại, cập nhật xu hướng. Cạnh đó, thời trang cũng là yếu tố giúp anh luôn mới mẻ trong mắt khán giả.
Lâm Chấn Khang ghi điểm nhờ những phim ngắn gần gũi, bình dân.
Hiện tại, Châu Khải Phong sở hữu kênh YouTube có hơn 1.018.164 người đăng ký theo dõi, tổng số lượt xem 358.105.204 sau một năm. Đây là con số trong mơ với những kênh YouTube vừa thành lập.
Hồ Quang Hiếu thành công với phim ngắn về đề tài giang hồ.
Hồ Quang Hiếu khá khôn khéo khi kênh YouTube riêng nội dung phong phú, đa dạng. Cạnh những sản phẩm âm nhạc, phim ngắn, anh thường có những clip thú vị trong quá trình quay gameshow hay du lịch để thu hút người xem. Sự thông minh của chủ nhân kênh YouTube góp phần quan trọng trong việc phát triển suốt thời gian qua.
Trong đoạn teaser chưa đầy 20 giây vừa được hé lộ, bạn gái tin đồn của Sơn Tùng tiếp tục khiến khán giả tò mò với hình ảnh cá tính, không kém phần bí ẩn. Các góc quay cũng khéo léo chọn hình ảnh nữ ca sĩ khoe hình thể nuột nà, đôi vai trần trắng nõn cùng đôi chân dài thẳng tắp của giọng ca sinh năm 1994.
Hình ảnh ma mị, không kém phần gợi cảm của Thiều Bảo Trâm trong ca khúc mới sắp ra mắt.
Tuy bài hát chưa chính thức ra mắt, nhưng trên mạng xã hội, Thiều Bảo Trâm nhận được khá nhiều sự quan tâm của khán giả, đặc biệt là fan hâm mộ của Sơn Tùng.
Dù liên tục bị đồn hẹn hò nhưng cả Sơn Tùng và Thiều Bảo Trâm chưa một lần lên tiếng xác nhận chuyện tình cảm.
Cả hai đến nay vẫn không lên tiếng xác nhận chuyện hẹn hò.
Tuy nhiên, cặp đôi đã nhanh chóng đập tan nghi vấn chia tay khi tiếp tục mặc đồ đôi, thậm chí xỏ khuyên mũi đôi đầy tình cảm.
Với thời lượng hơn 2 tiếng, chương trình không những mang đến cho khán giả những ca khúc từ xưa cũ đến hiện đại được thể hiện qua những giọng ca đình đám, mà còn là những câu chuyện hài hước được chia sẻ bởi các nghệ sĩ.
Nếu Hồ Quỳnh Hương được dự đoán sẽ trở thành hướng dẫn viên du lịch nếu không làm ca sĩ thì Nguyễn Ngọc Anh sẽ là MC truyền hình tỉnh Quảng Ninh.
NSND Hồng Vân có phát ngôn gây bất ngờ cho chính MC gạo cội Lại Văn Sâm cùng đông đảo khán giả truyền hình.
Trong các cộng đồng hội nhóm chị em, một số ít ý kiến tỏ ra thất vọng về Công Phượng, nhưng rất nhiều chị em đã đứng về phía Phượng, đồng loạt bình luận bênh vực chàng cầu thủ này. Các chị em cho rằng dù thắng hay thua, tất cả các chàng trai đều đã làm rất tốt.
Nhưng có lẽ hôm nay là một ngày thiếu may mắn đối với Công Phượng. Tương tự như Quang Hải, Minh Vương đã từng bỏ lỡ những quả penalty đáng tiếc trong những trận đấu quan trọng của đội tuyển Việt Nam trước đây. Khi chiến thắng, chúng ta tung hô và ca ngợi họ, vì vậy khi họ thất bại, cũng đừng vội vã quay lưng.
Trong bức ảnh tập thể sau khi nhận giải, Công Phượng gây chú ý khi không đeo huy chương.
Trong đoạn clip dài khoảng 2 phút, cặp đôi trẻ kia được nhìn thấy đang cùng nhau ngồi trên bãi cỏ của công viên. Chàng trai mặc áo màu xanh với quần jeans trong khi cô gái mặc áo màu trắng và quần đùi. Người chứng kiến vụ việc có thể nhìn rất rõ mặt của cặp đôi này. Ban đầu, họ cũng chỉ giống như bao người khác vào công viên để dạo chơi, nghỉ ngơi và tắm nắng nhưng không lâu sau, cặp đôi bất ngờ có hành động không thể tin nổi.
Dù người lớn và trẻ em đi qua nhưng cặp đôi này vẫn không dừng lại.
Những hình ảnh này hiện đang là đề tài bàn tán sôi nổi của cư dân mạng. Hầu hết mọi người đều chỉ trích, phẫn nộ và lên án hành động thái quá của cặp đôi trẻ. Hiện chưa rõ chính quyền địa phương có vào cuộc điều tra vụ việc hay không.
Bản cover đầy bất ngờ đang khiến fan của cả Đan Trường lẫn Sơn Tùng thích thú.
Sân khấu ngẫu hứng, đơn giản nhưng đầy cảm xúc của Đan Trường.
Chơi đầy nỗ lực, ngang cơ với đối thủ được đánh giá cao hơn nhưng Việt Nam vẫn phải nhận trận thua chung cuộc.
Gần 19 năm ngày ca khúc này ra mắt, phải chăng nó đã vận vào chính cuộc đời của Britney Spears?
Xôn xao chuyện fan Hàn bị đuổi khỏi concert TXT tại Mỹ, Big Hit nhận loạt chỉ trích vì thiên vị fan.
Sẽ như thế nào khi thánh ca debut của SNSD được các girlgroup Kpop đình đám gen 3 cùng nhau thể.
Đúng đêm tân hôn của bạn tôi thì gã bạn trai cũ đó gửi clip nóng từ ngày sống thử với cô ấy tới điện thoại của anh chồng mới cưới.
Những ồn ào xoay quanh chuyện Dương Mịch không dành thời gian cho con gái vẫn luôn là đề tài thu hút người hâm mộ.
Hiện tại Forged of Blood đang cho game thủ đăng ký chơi thử.
NetEase phát hành chính thức tựa game bắn súng phong cách anime Super Mecha Champions tại Đông Nam Á.
Nếu không có hình dáng cụ thể mà chỉ là nước hay không khí, vậy thì làm sao mà Saitama có thể giết được?
Trong Attack on Titan, Hannes là Đội Trưởng Lực Lượng Quân Đồn Trú được cấp dưới tôn trọng và nể phục.
Bản cập nhật cực lớn của Final Balde đã thêm nhiều tính năng thú vị mới đáng chú ý như hệ thống Tiến Hoá và Ngọc bổ trợ. Bên cạnh đó, hàng loạt sự kiện dành cho cả người chơi cũ và tân thủ cũng sẽ giúp mùa hè của bạn trở nên sôi động hơn bao giờ hết với Final Blade.
Ba năm trung học ở trường Tobishima chỉ có duy nhất một học sinh. Ngày cậu bé đặc biệt này rời đi cũng là ngày ngôi trường đóng cửa.
Nếu mà mệt quá, giữa thành phố sống chồng lên nhau, cùng lắm thì mình vào Township, mình nuôi cá và trồng thêm rau.
Bất kỳ hành vi nào nếu làm phiền và gây ảnh hưởng đến người khác đều không phải việc nên làm.
Mùa hè này, các phi hành gia của NASA sẽ cử một đội lặn quốc tế xuống chuẩn bị phòng thí nghiệm dưới nước đặc biệt ở dưới biển Đại Tây Dương.
Các chuyên gia đã khẳng định rằng công việc gia đình thực sự mang lại lợi ích cho đàn ông nhiều hơn họ tưởng.
Bú sữa bình có là nguyên nhân gây hỏng răng sớm?
Khi có bầu tháng thứ 5 chị Yên phát hiện khối u ở hốc mũi và được chẩn đoán bị ung thư vòm họng.
Đây không phải lần đầu nhạc của Sơn Tùng được vang lên ở SEA Games. Ở mùa giải 28, ca khúc Nắng ấm xa dần nhiều lần được chọn bật trong những trận bóng có U23 Việt Nam.
Cách đây 1 tháng MV cán mốc 100 triệu lượt xem và hiện hút hơn 126 triệu lượt sau 8 tháng.
Xúc xắc xúc xẻ thực hiện vào năm 2011 khi Bảo An mới 3 tuổi. MV đã đạt hơn 151 triệu lượt xem.
Mẹ ơi tại sao thực hiện năm 2012 và hiện có hơn 125 triệu lượt xem.
Bé chút chít được tung ra vào 2010 và hiện đạt gần 110 triệu lượt xem.
Về bản phối mới, producer Onionn sử dụng chất liệu RnB và Hiphop đang thịnh hành. So với phiên bản cũ, bản phối này mang đến tinh thần tươi mới, năng động và gần với xu hướng của âm nhạc thế giới hơn.
Nam ca sĩ còn có những lần diện croptop, kiểu trang phục mà từ trước đến nay hầu như chỉ có các chị em yêu thích.
Vài tháng gần đây, Sơn Tùng để tóc khá dài. Diện cùng trang phục unisex và cách tạo dáng yểu điệu khiến Sơn Tùng xóa nhòa khoảng cách giới tính.
Trên sân khấu, nam ca sĩ cũng gây khó hiểu với cách ăn mặc, động tác vũ đạo.
Nam ca sĩ xuất hiện với mái tóc xoăn khác lạ, vừa cá tính, vừa kute. Việc thoát xác hình ảnh soái ca vốn thấy để cool ngầu khiến fan bất ngờ.
Hàng nghìn fan đã nán lại, đợi bằng được sự xuất hiện của nam ca sĩ ở tận cuối chương trình.
Từ bé, Sơn Tùng đã có gương mặt sáng, nụ cười dễ thương.
Anh chàng bộc lộ năng khiếu âm nhạc từ bé khi góp mặt trong các hội diễn văn nghệ.
2012, khi bắt đầu đặt chân vào showbiz, Sơn Tùng theo đuổi phong cách dễ thương và có nét xì tin. Từng biểu cảm, động tác pose hình của nam ca sĩ  toát lên vẻ trẻ trung.
Sau khi nổi tiếng, cách ăn mặc, phong thái của anh chàng không còn xuề xòa, thay vào đó là sự chỉn chu.
Một Sơn Tùng nổi loạn, cá tính là điều dễ dàng nhận ra thời điểm này.
Phong cách thời trang Sơn Tùng lựa chọn được nhận xét phù hợp với dòng nhạc theo đuổi.
Hiện Sơn Tùng là ca sĩ 9x thành công và có ảnh hưởng sâu rộng đến giới trẻ.
Kết quả, Hồ Đức Vĩnh chinh phục cự ly chạy 10km trong thời gian 60 phút.
Mai Phương Thúy dậy từ sáng sớm để tham gia giải chạy. Cô xuất phát lúc 6h30 tại cự ly 5 km.
Cô hoàn thành quãng đường 5 km trong thời gian 40 phút và nhận được huy chương chứng nhận từ ban tổ chức.
Hoa hậu nằm lăn ra sàn trong khách sạn vì quá mệt.
Đỗ Mỹ Linh cũng tức tốc bay ra Quy Nhơn để tham gia giải chạy sau buổi họp báo Cuộc đua kỳ thú 2019 tại TP HCM. Cô chinh phục thành công quãng đường 5 km.
Hoa hậu Nguyễn Thu Thủy tham gia chạy ở cự ly 21 km.
S.T Sơn Thạch đồng hành cùng Bình An trong màu áo của đội Nâu. Đây là lần thứ hai S.T tham dự Cuộc đua kỳ thú nên chịu nhiều áp lực hơn trước.
Lê Xuân Tiền và Đỗ Mỹ Linh song hành trong màu áo đội Xanh dương. Xuân Tiền tiết lộ, thế mạnh của anh là những game đòi hỏi thể lực. Còn với Đỗ Mỹ Linh, cô có phần nhanh nhạy hơn đồng đội ở những game trí tuệ, tính toán.
MLee tiết lộ, trong cuộc đua, cô bị Quốc Anh làm cho khóc nhiều lần dù trước đó, cả hai đã có hơn 2 năm quen biết.
Á hậu Hoàng Hạnh đồng hành với siêu mẫu Lương Gia Huy trong đội Trắng.
Đội Đỏ là người mẫu Tôn Kinh Lâm và nữ ca sĩ Emma Nhất Khanh.
Mai Phương Thúy dậy từ sáng sớm để chuẩn bị cho giải chạy. Cô xuất phát lúc 6h30 ở cự ly 5 km.
Thời tiết nắng nóng ở Quy Nhơn khiến người đẹp thấm mệt, tuy nhiên, cung đường biển đẹp tiếp thêm cho cô động lực.
Trên đường chạy, cô và các chân chạy khác thường xuyên trò chuyện, trao đổi cách giữ sức để chinh phục hành trình.
Diễn xuất của Tuấn Tú trong Về nhà đi con.
Bề ngoài tỏ ra nghiêm khắc nhưng ông Quốc lại là người bố vô cùng tâm lý. Phát hiện con trai vào nhà nghỉ cùng bạn gái, dù chưa biết lý do là gì song ông Quốc vẫn dạy con cách bảo vệ bản thân và người yêu. Ông thậm chí còn mua sẵn bao cao su để trong ví của con trai, để con chủ động phòng tránh rủi ro.
Kinh nghiệm xương máu từng trải qua được ông Quốc truyền đạt lại cho con trai.
Hy vọng lắm thì thất vọng nhiều. Đây là cái kết đắng của việc kỳ vọng quá nhiều vào chuyện đặt tên cho con.
Lần đầu ra mắt khán giả vào năm 1995, Toy Story nhanh chóng trở thành tác phẩm gắn liền với tuổi thơ của thế hệ 8x 9x. Những món đồ chơi như chàng cao bồi Woody, anh hùng không gian Buzz Lightyear, khủng long Rex hay Mr. Potato Head đã trở thành những người bạn thơ ấu không thể thay thế của chúng ta.
Giữa Bo Peep và Woody luôn có sự liên kết chặt chẽ. Trong lần tái ngộ này, cô sẽ cho chàng cảnh sát trưởng cao bồi thấy khía cạnh hoàn toàn mới của những món đồ chơi mà anh chưa từng biết đến.
Có thể gia hạn trực tuyến ngay trên website với mã thẻ cào, mã điện tử.
Có lẽ bạn đã từng biết đến những cái tên như Burger King, Taco Bell và Olive Garden. Nhưng nhiều thương hiệu lớn nhất trong ngành kinh doanh nhà hàng thật ra được sở hữu bởi các siêu công ty. Những công ty này thường đầu tư hoặc sở hữu rất nhiều thương hiệu thuộc và ngoài ngành nhà hàng.
YouNet Media là Agency tiên phong tại Việt Nam trong việc kết hợp công nghệ và Marketing để tạo ra những giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp. YouNet Media hiện tại đang là một trong những Agency dẫn đầu tại thị trường Việt Nam về giải pháp theo dõi, phân tích người dùng, thị trường.
Đăng ký nhận các báo cáo mới nhất của chúng tôi tại đây.
Thiết kế đáp ứng các nhu cầu tăng trưởng của doanh nghiệp.
Giám đốc điều hành Jeff Bezos của Amazon.com có kế hoạch chi hàng tỉ USD xây dựng một mạng lưới hàng ngàn vệ tinh để cung cấp dịch vụ internet băng thông rộng.
Microsoft muốn ứng dụng các công nghệ tiên tiến để phát triển nông nghiệp, đồng thời đảm bảo nhu cầu sản lượng lương thực đang tăng trên toàn cầu.
Ông Phạm Nhật Vượng muốn công khai mọi thứ ngay từ đầu để tạo sự hứng khởi cho khách hàng, duy trì sức nóng dự án.
Dù Samsung và Huawei đều đã trình làng smartphone màn hình gập, Apple mới là hãng có bản quyền công nghệ màn hình gập trên thiết bị di động.
Chỉ trong chưa đầy một tháng, lệnh cấm vận của Mỹ đã ảnh hưởng trực tiếp tới thị trường quan trọng nhất của Huawei.
Còn nhớ trước đây khi Điện máy Xanh mới ra đời, rất nhiều người tỏ ra hoài nghi về sự tồn vong của chuỗi bán lẻ này bởi thị trường điện máy đã đạt đến điểm bão hòa.
Cựu Phó chủ tịch của General Motors nhận lời VinFast vì cho rằng hãng có tiềm năng phát triển ôtô.
Ngày 4.6 tại TP.HCM, Tiki và Unidepot đã ký kết hợp tác chiến lược nhằm mở rộng hệ thống kho vận của Tiki trong năm 2019. Đồng thời, CEO Tiki đã có những lý giải cho những khoản lỗ của đơn vị này.
Đây là sản phẩm được Microsoft hợp tác sản xuất với hãng chăm sóc cơ thể nam Axe.
Với các sản phẩm ra mắt tại WWDC 2019, Apple đãđang tiến gần hơn đến một hệ điều hành hợp nhất cho máy tính và di động.
Định hướng của Taisho sẽ nằm trong định hướng chung của Dược Hậu Giang để trở thành nhà sản xuất thuốc Generic lớn nhất Việt Nam. Doanh thu từ hợp tác phát triển các sản phẩm với Taisho sẽ tham gia từ 2021.
Sự lên ngôi của các nền tảng kỹ thuật số và social media không làm mất vai trò của tương tác thật với công chúng của thương hiệu, trái lại, đặt cho mỗi nhãn hàng những bài toán mới trong việc tạo lập, phối hợp và sử dụng các nền tảng, công cụ sao cho hiệu quả.
Giai đoạn thử nghiệm video dạng ngang cho tính năng IGTV của Instagram đã kết thúc. Mạng xã hội hình ảnh lớn nhất thế giới đã chính thức công bố tính năng này cho tất cả mọi người dùng sử dụng.
Hàng loạt tài khoản cá nhân và các fanpage Facebook bị xóa, bị khóa vì liên quan đến một tài khoản Facebook khác vi phạm chính sách của công ty.
Facebook vừa ra mắt ứng dụng Portal độc lập cho Android, giúp người dùng quản lý các ảnh và video mà mình muốn lưu trữ trên loa thông minh dễ dàng hơn.
Điều này không hoàn toàn bất ngờ, cũng như khó tránh khỏi kể từ khi Facebook mua lại nền tảng nhắn tin WhatsApp.
Phần lớn các tài khoản ảo bị loại bỏ chỉ trong vòng vài phút được tạo ra, chính vì vậy số tài khoản ảo này không được tính vào danh sách người dùng thực tế.
Ông Neil Hardwick sẽ thay thế ông Ed Thesiger, người đã rời tập đoàn vào năm ngoái, làm CEO GroupM tại Việt Nam.
Tăng trưởng doanh thu quảng cáo trực tuyến của Google không đạt mức kỳ vọng giữa tình hình cạnh tranh ngày càng tăng.
Facebook cấm các ứng dụng dự đoán tính cách nhằm tránh trường hợp nhà phát triển thu thập dữ liệu người dùng trái phép.
Doanh thu của mạng xã hội tiếp tục tăng trong quý I, bất chấp hàng loạt scandal gần đây về bảo mật thông tin.
Một cửa hàng trên đường phố ở Tây Ban Nha trung bình mong muốn khách hàng ghé thăm 3 lần một năm. Nhưng đối với Zara, kỳ vọng là khách hàng nên ghé thăm khoảng 17 lần trong một năm.
Trong những năm qua, thương mại điện tử đã phát triển với tốc độ mạnh mẽ khi ngày càng có nhiều người tiêu dùng thay vì mua hàng ở các cửa hàng truyền thống chuyển sang mua trên các kênh bán hàng trực tuyến.
Nghiên cứu cho thấy người tiêu dùng kiểm tra thiết bị di động của họ trung bình 80 lần một ngày. Vì thế, không có gì ngạc nhiên khi họ cũng tìm đến thiết bị di động mỗi khi cần tìm một địa chỉ ăn uống.
Samsung đang tự cho mình cơ hội để trẻ lại nhằm thích nghi với sự thay đổi mạnh mẽ của thị trường. Chiếc quần jeans của ông Koh là cái cớ vui vẻ để nói đến một thời kỳ mới.
Bốn nhà sản xuất điện thoại thông minh lớn nhất Trung Quốc đang tăng cường tập trung vào phân khúc điện thoại cao cấp bằng cách ra mắt thêm các thương hiệu thứ cấp, trong thời điểm ngành công nghiệp di động toàn cầu vừa có một năm giảm sút doanh thu.
Sáng tạo, tìm ra cái mới là một trong những yếu tố quyết định việc tồn tại và phát triển của mọi doanh nghiệp. Thực tế đã có một số công ty ngày trước khá nổi tiếng nhưng nay bắt đầu suy yếu mà nguyên nhân là do không bắt kịp yêu cầu sáng tạo, đổi mới của thời đại.
Yêu cầu từ thế hệ tiêu dùng trẻ đang thúc đẩy doanh nghiệp toàn cầu điều chỉnh quan điểm về trách nhiệm xã hội. Cụ thể, CSR 4.0 hướng đến mục tiêu trao quyền và phát triển bền vững thay cho các hoạt động từ thiện, ngắn hạn.
Cho dù là một người khổng lồ về dữ liệu lớn như Facebook hoặc Google hay là một công ty nhỏ, công ty gia đình thì tất cả các doanh nghiệp thông minh đều bắt đầu bằng chiến lược dữ liệu. Và trong bối cảnh hiện nay, mọi công ty dù lớn dù nhỏ, dù hoạt động trong bất cứ ngành nghề nào, đều cần có một chiến lược dữ liệu vững chắc.
Cố gắng để trở thành bạn tốt của nhân viên có thể mang những kết quả không tốt đối với những người quản lý.
Đối mặt với nhiều thử thách về thị trường cũng như chi phí quảng cáo, Red Bull quyết định thực hiện chiến dịch marketing theo cách của riêng mình.
Nếu như phải đi tìm một doanh nghiệp điển hình trong số những nhà bán lẻ đang làm tốt việc cải thiện trải nghiệm và mong đợi của khách hàng thì đó có thể là Home Depot.
Pepsi phối hợp cùng Instagram, Chrissy Teigen và DJ Khaled để triển khai chiến dịch mùa hè độc đáo với mục tiêu thúc đẩy bán hàng.
IKEA không trực tiếp đề cập đến The Simpsons nhưng mọi người có lẽ dễ dàng nhận ra căn phòng khách đặc trưng của phim hoạt hình này.
Pepsi cùng với Happiness Saigon đã biến 2.500kg rác thải tưởng như vô dụng thành những lá phiếu quyền lực, giúp giới trẻ Việt Nam thể hiện chính kiến.
Business Insider đã tổng hợp logo của các công ty hoặc tổ chức được đánh giá là xấu nhất mọi thời đại.
Để duy trì liên tục sức sáng tạo là điều không dễ. Vì thế, sẽ là lẽ tự nhiên nếu một lúc nào đó đội ngũ marketing của bạn không thể cho ra đời những chiến dịch tuyệt vời như mong muốn.
Như thường lệ, mỗi dịp Cá tháng Tư, các khách hàng hãy nâng cao cảnh giác trước bất kỳ TVC quảng cáo sản phẩm mới, các chương trình giảm giá, tặng quà của các nhãn hiệu.
Hợp tác với Tổ chức An toàn đường bộ Quốc gia Argentina, thương hiệu bảo hiểm La Caja đã sử dụng billboard của mình để chiếu sáng một số đoạn đường nguy hiểm nhất tại đất nước này.
Hành vi của người tiêu dùng số Việt Nam đang thay đổi và chịu ảnh hưởng rất lớn từ những người có tầm ảnh hưởng và các cộng đồng số.
Theo phân tích của Nikkei, cạnh tranh gay gắt đang ăn mòn lợi nhuận của các hãng hàng không châu Á dù nhu cầu hành khách tiếp tục gia tăng. Một số hãng bay lớn, nổi tiếng thậm chí còn đứng bên bờ vực phá sản.
Việt Nam được đánh giá là một trong những thị trường tiêu thụ bia lớn và tăng trưởng nhanh nhất thế giới. Tại đây, 2 đại gia Heineken và Sabeco đang quyết liệt giành giật thị phần.
Lỗ lũy kế đến cuối năm 2017 của Pizza Hut và The Pizza Company tại Việt Nam lên đến hơn 334 và 263 tỷ đồng, nhưng các khoản đầu tư lớn vẫn liên tục được rót vào thị trường này.
Luật Dược sửa đổi có hiệu lực từ đầu năm 2017, ưu tiên cho các doanh nghiệp dược trong nước trong việc đấu thầu cung cấp thuốc cho các bệnh viện công và bảo hiểm y tế đã kích thích công ty nước ngoài gia tăng đầu tư vào Việt Nam.
Nhu cầu về sự tiện lợi ngày càng tăng cao của người tiêu dùng đang thúc đẩy sự tăng trưởng mạnh mẽ của các kênh mua sắm tiện lợi.
Theo báo cáo của Tổng cục Hải quan trong tháng 4, người Việt đã nhập về 10.868 chiếc ô tô các loại, giảm 881 chiếc.
Đã có nhiều hãng thực phẩm và đồ uống của Singapore tiến vào thị trường Việt Nam thông qua con đường nhượng quyền thương mại như Ya Kun Kaya Toast, Jumbo Group, Xiao Ban.
Thị trường bán lẻ Việt Nam dự kiến có quy mô 180 tỷ USD vào năm 2020 tiếp tục diễn ra cuộc đào thải mạnh mẽ và có sự trỗi dậy của một số mô hình bán lẻ mới.
Bạn có luôn đau đầu về những phương pháp giúp nâng cao khả năng lãnh đạo? Bài viết dưới đây nêu lên những gợi ý không ngờ tới có thể giúp ích cho vấn đề của bạn.
Sản phẩm, dịch vụ có thể dẫn dắt khách hàng đến với doanh nghiệp, song thứ giữ chân họ lại chính là dịch vụ khách hàng.
Dù bạn đang là nhân viên, quản lý hay chủ doanh nghiệp, dù bạn đang làm những công việc hàng ngày hay đang cố giải quyết một vấn đề xã hội to lớn, ý tưởng mới luôn là thứ cần thiết.
Thay đổi trong doanh nghiệp là chuyện cần phải làm đối với bất kỳ người lãnh đạo nào. Nhưng lúc nào cần nghĩ đến việc thay đổi để không bị xem là quá muộn và thay đổi cái gì để đem lại sự phát triển cho doanh nghiệp?
Steve Jobs kỳ vọng nhiều về bản thân. Jobs cũng kỳ vọng nhiều về người khác. Và ông đặc biệt kỳ vọng nhiều về những người làm lãnh đạo.
Thứ ta bán cho khách hàng thông thường là hàng hóa, thứ ta bán cho sếp là sức lao động. Nói theo cách đấy, sếp cũng là một khách hàng.
Khi mới khởi nghiệp, các nhà sáng lập thường tự tay tuyển chọn từng thành viên cho công ty và thường biết rõ cá nhân những người này. Nhưng khi công ty phát triển, đến một lúc nào đó nhà sáng lập không còn làm được điều này vì nhu cầu tuyển dụng và số lượng nhân viên tăng cao.
Vì sao các CEO mới nhậm chức thường ra đi trong ê chề?
Bên cạnh các Agency hay Client, làm marketing trong môi trường công nghệ cũng là một gợi ý dành cho các bạn sinh viên năm cuối hoặc người mới gia nhập làng marketing.
Để thành công, các nhà quản trị cần phát triển kỹ năng quản trị phù hợp trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu năng động và đa dạng văn hóa.
Nếu bạn là 1 sinh viên đang tìm kiếm nguồn cảm hứng hay những kiến thức bổ ích thì những quyển sách thiết kế đồ họa sau đây chắc chắn là ngôi sao sáng trên kệ sách của bạn đấy.
Trong mọi tổ chức luôn luôn tồn tại nhu cầu giải quyết các vấn đề nảy sinh trong quá trình quản trị. Để giải quyết các vấn đề này, người ta thường phải xây dựng và lựa chọn các phương án tối ưu, đòi hỏi nhà quản trị phải cân nhắc và đi đến quyết định. Quyết định quản trị là sự lựa chọn những phương án tốt nhất cho vấn đề đã xác định.
Đằng sau những cánh tay giơ lên và câu hỏi mà các bạn đặt ra, chúng tôi nhận thấy xen lẫn với niềm đam mê Marketing đang được nhen nhóm là những rụt rè không nhỏ, những trăn trở không biết bắt đầu từ đâu và làm thế nào để đến được với nghề Marketing, vốn nhiều thú vị nhưng cũng rất nhiều thử thách này.
Làm Marketing là làm với ai? Cần chuẩn bị những tố chất và kỹ năng gì?
Nhiệm vụ 4C của Trade Marketing là gì? Con đường nghề nghiệp ra sao?
Cấu trúc của một Agency bao gồm những bộ phận nào? Công việc cụ thể là gì? Làm thế nào để gia nhập một Agency?
Tìm hiểu 5 báo cáo Nghiên cứu Thị trường phổ biến?
Không muốn bỏ lỡ những series video hay?Lưu lại email để nhận thông báo khi Brands Vietnam ra mắt series mới,hoàn toàn miễn phí.
Vui lòng không đăng lại khi chưa có sự đồng ý của Diễn giả và Brands Vietnam.
Sau khi ra mắt vào năm 2001, iTunes, phần mềm được xem như là một cuộc cách mạng trong ngành công nghiệp âm nhạc, đã có một thời kỳ vàng son. Thế nhưng, vào năm 2019, mọi thứ dường như đã kết thúc.
Thay vì bán sản phẩm trực tiếp cho khách hàng, eBay chỉ chịu trách nhiệm kết nối người mua với người bán. Và đó là một mô hình kinh doanh quy mô lớn rất có lợi nhuận.
Chính từ chuyến thăm Châu Phi trong 2 tháng vào năm ngoái, Jack Ma nhận ra rằng đã đến lúc ông nên rút khỏi vị trí thuyền trưởng của Alibaba.
Dù đang lỗ như nhiều tên tuổi thương mại điện tử lớn khác, Tiki vẫn quyết định tài trợ cho hàng trăm sản phẩm giải trí.
Bob Swan đang đối mặt với nhiều thử thách ở cương vị thuyền trưởng mới của Intel.
Direct marketing, advertising, above the line và below the line là những từ bạn sẽ thường nghe thấy nhưng chưa rõ ý nghĩa hoặc nếu có biết thì đôi khi bạn lại sẽ vẫn thấy chúng hơi nhập nhằng với nhau về mặt ý nghĩa.
Dù được hưởng nhiều ưu đãi trên thị trường bán lẻ nhưng vẫn có nhiều doanh nghiệp nước ngoài kêu lỗ và rút khỏi Việt Nam.
Mọi người hình như đã quên rằng lý do duy nhất để doanh nghiệp đầu tư xây dựng thương hiệu là để thúc đẩy doanh số?
Quảng cáo 6 giây dù khó có thể truyền tải được thông điệp một cách trọn vẹn nhưng lại tiếp cận người dùng thiết bị di động hiệu quả hơn.
Đã đến lúc cần phải đánh giá khắt khe hơn về hiệu suất của lĩnh vực influencer marketing.
Một khi đã đăng ký, khóa học sẽ là của bạn mãi mãi. Bạn có thể xem đi xem lại video bài giảng, đọc slide thuyết trình, trả lời câu hỏi, tham khảo tài liệu hoặc thảo luận với giảng viên và học viên bất cứ khi nào bạn rảnh. Hay bất cứ khi nào tính chất công việc của bạn yêu cầu.
Các khóa học trên Brand Camp được soạn thảo chắt lọc, xây dựng súc tích, thời lượng phù hợp cho việc tự học online, kiến thức được hệ thống thành những quy trình rõ ràng mang tính ứng dụng cao. Để bạn có thể học ngay tối nay và áp dụng vào công việc sáng mai.
Bên dưới mỗi câu hỏi đều có thống kê số lượt trả lời đúng sai, hoặc tỉ lệ các lựa chọn trong câu hỏi khảo sát, để bạn có thể biết có bao nhiêu người có cùng lựa chọn như mình.
Bên dưới tiêu đề mỗi slide đều có tính năng cập nhật tiến độ, để bạn có thể đánh dấu những nội dung mình đã hoàn thành, từ đó có thể theo dõi tiến trình học theo buổi hoặc toàn khóa.
Tương tác với giảng viên và học viên là một phần không thể thiếu của quá trình học tập. Theo đó, bên dưới mỗi slide bài giảng đều có phần Thảo luận, khuyến khích bạn đặt câu hỏi với giảng viên hoặc trao đổi với các học viên để làm rõ vấn đề.
Chia sẻ và Khám phá những chiến dịch Marketing hay nhất.
Brands Vietnam Campaign sẽ giúp bạn dễ dàng lưu lại những chiến dịch một cách rõ ràng và chi tiết nhất.
Hãy để đồng nghiệp ngưỡng mộ những gì bạn nghĩ ra được. Hãy để đối thủ phải nể phục những điều bạn làm. Hãy để các chuyên gia lý giải cho sự thành công của chiến dịch bạn gửi. Và để các thế hệ marketing tiếp nối được học hỏi từ những gì hay nhất bạn tạo ra hôm nay.
Nhiều người nói về vấn đề Việt Nam sánh tầm sáng tạo và hiệu quả marketing với khu vực. Nhưng trong khi trầm trồ thán phục những chiến dịch hay của thế giới, thì số chiến dịch đến từ Việt Nam vẫn thấp tại các cuộc thi khu vực.
Bạn biết về hội thảo hay, khoá học hot, hãy chia sẻ ngay tại đây để các marketers cùng tham gia.
Một sáng kiến giúp trẻ em Ấn Độ làm quen với việc rửa tay với xà phòng trước khi ăn.
Mã quà tặng là một dãy gồm 12 ký tự, in trên mặt sau của thẻ cào hoặc gửi riêng cho bạn. Khóa học quà tặng sẽ được lưu vào tài khoản đăng nhập hiện tại. Vui lòng đăng nhập để đổi mã quà tặng.
Bạn cần đăng nhập thành viên để lưu bài viết yêu thích này.
Tất cả những thứ bạn cần để làm việc tốt hơn.
Những chàng trai DaLAB đại diện cho một thế hệ đàn ông trẻ, trưởng thành nhưng vẫn có được sự tinh nghịch, phóng khoáng mới mẻ trên sân khấu. Đã quen thuộc với công chúng trong style bụi bặm và có phần hippier, khi 4 anh chàng xuất hiện với vest lịch lãm đã mang đến hiệu ứng sân khấu không nhỏ cho khán giả.
Sau sự kiện, chương trình để lại được hiệu ứng tốt với báo chí, truyền thông và mạng xã hội. Hơn 30 đơn vị báo chí lên tin về sự kiện, lượng thảo luận trên mạng xã hội tăng nhanh cũng là một tin vui cho ekip.
Cho đến giờ, mảng kinh doanh này vẫn tiếp tục mở rộng với doanh thu lên đến 660 triệu USD vào năm 2018. Vậy họ đã làm điều đó như thế nào?
Bên cạnh chiến lược về giá, DAFC tập trung vào các yếu tố mà người mua hàng xa xỉ quan tâm hàng đầu như chương trình hậu mãi, hay chính sách bảo hành chính hãng. IPPG từng bước làm cho khách hàng tin rằng họ thật sự đã mang thương hiệu Rolex về Việt Nam, với tất cả quy chuẩn về cửa hàng, dịch vụ khắt khe từ hãng để phục vụ cho người Việt, chứ không chỉ đơn thuần đem vài mẫu đồng hồ Thụy Sỹ đắt tiền để làm tiểu thương như những doanh nghiệp khác trong thời điểm đó.
Khi dự án sinh lời, có thể dễ dàng nhận thấy chiến lược này được áp dụng với những nhãn thời trang khác và ngày càng nhân rộng. Cho đến cuối năm 2018, tổng số cửa hàng phân phối sản phẩm cao cấp và trung cấp thuộc IPPG lên đến con số 200.
Không giống như các mô hình bán lẻ khác, IPPG không tìm kiếm hướng khai thác lợi nhuận của mình bằng việc mở quá nhiều cửa hàng, mà chỉ tập trung ở những địa bàn đắc địa. Theo ông Johnathan Hạnh Nguyễn, một trong những thiết yếu trong nhượng quyền thương hiệu là tìm được mặt bằng tốt. Độ nhận biết thương hiệu từ khách hàng sẽ ảnh hưởng lớn từ vị trí cửa hàng, cũng như thiết kế, chất lượng dịch vụ cần chuẩn theo thương hiệu.
Thấu hiểu tâm lý người tiêu dùng Việt là điều cần thiết trong kinh doanh của IPPG.
Có thể nói thị trường Việt Nam đang trong thời điểm lý tưởng cho sự xâm nhập của những thương hiệu xa xỉ khi ngày càng có nhiều người giàu có và kinh tế tài chính tốt. Tuy nhiên, để có khả năng đưa thương hiệu vào nhu cầu và lòng trung thành của người tiêu dùng, thương hiệu phụ thuộc rất nhiều vào khả năng thấu hiểu Insight của doanh nghiệp bán lẻ, vốn là bài toán muôn thuở của người làm kinh doanh về cung và cầu.
eDiGi mở ra cánh cửa mới cho người dùng Việt trong mảng công nghệ.
Xoay quanh định hướng phát triển trở thành một mẫu xe dẫn đầu phân khúc, Honda Brio thế hệ thứ 2 hoàn toàn mới tự hào đem đến cho khách hàng những giá trị vượt trên mong đợi cho một mẫu xe cỡ nhỏ. Nổi bật với thiết kế thể thao năng động nhưng không kém phần cao cấp cùng không gian nội thất rộng rãi, tiện nghi và hài hòa, chiếc xe không chỉ đáp ứng nhu cầu đi lại cơ bản mà còn giúp chủ sở hữu khẳng định mạnh mẽ phong cách cá nhân. Bên cạnh đó, khả năng vận hành mạnh mẽ với độ ổn định cao đem lại cảm giác lái thú vị nhưng cũng không kém phần êm ái là điểm cộng xuất sắc, đáp ứng nhu cầu sử dụng của những khách hàng ưa thích những mẫu xe nhỏ gọn với sự ổn định cao và những phút giây ngẫu hứng khi cầm lái. Với những giá trị vượt trội cùng mức giá hấp dẫn, Honda Brio hứa hẹn sẽ là sự lựa chọn lý tưởng cho nhiều đối tượng khách hàng, đặc biệt là những khách hàng mua xe lần đầu.
Hình ảnh chuyên gia được chuyển trọng tâm vào nhân vật người nước tinh khiết, hoạt bát, thân thiện.
Nắm bắt insight người dùng đang thực sự lo lắng với tình trạng môi trường nước ô nhiễm khắp các vùng miền, đe dọa nghiêm trọng tới sức khỏe và chất lượng cuộc sống của người dân, Karofi thấu hiểu sâu sắc từng mối lo lắng của người mẹ về nguồn nước pha sữa cho đứa con bé thơ, của người con trai trưởng thành khi đưa cốc nước cho cha già uống thuốc, của mỗi gia đình khi sử dụng nước để nấu ăn. Chia sẻ từng nỗi lo lắng ấy, Karofi biến những bận tâm thành động lực để chuyên sâu nghiên cứu và phát minh những chiếc máy lọc nước thông minh, toàn diện.
Chuyên gia tận tâm không chỉ chuyên sâu nghiên cứu, mà còn thấu hiểu và thu nhận từng nỗi lo lắng của mỗi gia đình.
Hình ảnh đầy cảm xúc về những bong bóng nước sạch được trả về khắp mọi miền đất nước.
Wipro đã chính thức lựa chọn YoMedia là đối tác chiến lược toàn diện cho Digital Media và Đất Việt VAC cho giải pháp quảng bá trên truyền hình.
Sự kết hợp này sẽ tạo ra sự cộng hưởng mạnh mẽ giữa con người và công nghệ, đưa quảng cáo truyền thông số chiến lược lên tầm cao mới. Giúp cho khách hàng có thêm một lựa chọn hoàn hảo cho các giải pháp truyền thông số hiệu quả. Không những vậy, với năng lực nổi trội là Digital và Performance Marketing, sản phẩm của khách hàng sẽ được tiếp cận đến nhiều người tiêu dùng tiềm năng một cách gần gũi hơn, chính xác hơn và hiệu quả hơn.
Đúng vậy, Dương có ý tưởng này sau 1 thời gian quan sát và nhận ra vấn đề của khách đi siêu thị là họ không muốn nhận lại tiền lẻ hay thối lại kẹo. Vào năm 2012, đây là một bài toán khá khó, vì siêu thị phải thối lại số tiền thừa mà khách hàng lại không thoải mái. Big Xu đã ra đời từ đó, là một trong những thẻ tích điểm đầu tiên tại VN, giúp khách hàng lưu tiền thừa không thể thối lại thành điểm để dùng tại Big C sau này.
Dương xuất thân là một kỹ sư, tốt nghiệp chuyên ngành cơ điện tử. Vậy mà từ khi ra trường đến giờ đều làm về Marketing. Nghe thì có vẻ rất khó hiểu, nhưng với Dương nó đều xuất phát từ mong muốn tạo ra những thứ mới lạ, hữu ích, nên những điều sáng tạo luôn thu hút Dương. Dù là kỹ thuật hay Marketing, thì mong muốn làm điều khác biệt luôn là động lực.
Nhờ cách nghĩ logic của dân kỹ thuật, cộng với sự yêu thích sáng tạo đã giúp Dương tìm được giải pháp khác lạ, không bị rập khuôn khi làm Branding. Sự ra đời của Teaser.vn chính là kết quả của suy nghĩ logic, khác biệt cũng như niềm yêu thích mà Dương ấp ủ khá lâu.
Vì vậy nhu cầu tạo ra những video ngắn, có thể thu hút từ những giây đầu tiên, có chi phí sản xuất hợp lý hơn, trong thời gian ngắn hơn, là vô cùng lớn. Đó chính là Teaser Video.
Teaser Video là 1 giải pháp nhanh, gọn, hiệu quả, giúp giữ chân khách hàng ngay từ những giây đầu tiên, sau đó chuyển họ đến website hay kênh bán hàng của thương hiệu đó. Teaser có thể được ứng dụng ở bất kỳ đâu, trên trang chính thức, YouTube, trang bán hàng, hay Social channels, không cần phải điều chỉnh nhiều phiên bản video khác nhau.
Mặc dù Teaser.vn đi đầu trong lĩnh vực này, do trên thị trường chưa có đơn vị nào chuyên làm về Teaser Video. Nhưng đi kèm với lợi thế đó là thử thách rất lớn, ví như thị trường chưa biết nhiều, chưa hiểu rõ về Teaser Video. Để mọi người có nhu cầu về 1 thứ mà họ chưa biết đến là 1 bài toán khó mà Teaser.vn phải giải.
Từ năm 2018 đến nay, Teaser.vn đã sản xuất được hơn 200 Teaser Video cho các nhãn hàng lớn. So với một công ty chỉ mới thành lập và kinh doanh 1 sản phẩm mà thị trường chưa hiểu rõ thì 200 video là một con số mà Teaser cũng phải nỗ lực rất nhiều.
Teaser.vn chọn khai thác theo chiều ngang, nghĩa là mở rộng cho nhiều ngành hàng, giúp thương hiệu dễ dàng tìm thấy Teaser Video minh hoạ phù hợp với sản phẩm của mình.
Có lần, cả nhóm đi làm 1 Teaser Video khá đặc biệt, nên phải bay ra Đà Nẵng để làm. Khi đang quay thì trời mưa, cả nhóm phải ôm máy chạy đi trú mưa. Do các bạn chưa có kinh nghiệm bảo quản máy nên máy bị ướt, bị rớt xuống đất và hỏng mất. Và cả nhiều lần sau đó nữa.
Những thiết bị đó khá giá trị, bản thân mình cũng xót. Nhưng Dương đặt niềm tin vào sự trưởng thành của các bạn, đó là một giá trị lớn hơn.
Với tinh thần nỗ lực, chịu khó và niềm tin của đội ngũ Teaser.vn, Dương tin rằng trong tương lai Teaser.vn sẽ phát triển hơn nữa.
Teaser.vn duy trì được đến ngày hôm nay đều nhờ sự nỗ lực, chịu khó và niềm tin của các bạn với những gì đang làm. Với tinh thần này Dương tin rằng trong tương lai Teaser.vn sẽ phát triển hơn nữa.
Hiện Teaser.vn đang nghiên cứu giải pháp cánh tay Robot để đem đến nhiều lợi ích hơn cho khách hàng.
Sau khi đã xây dựng được một nền tảng vững chắc thì Teaser.vn sẽ được phát triển theo hướng thương mại điện tử. Lúc đó Teaser.vn sẽ trở thành một cộng đồng cung cấp và sáng tạo Teaser Video cho tất cả mọi người. Đó là ước mơ mà Dương sẽ cùng đội ngũ Teaser.vn phấn đấu để đạt được.
Khi chi phí tăng lên và quy mô ngày càng quan trọng trong kinh doanh nhà hàng.
Yum Brands sở hữu KFC, Pizza Hut, và Taco Bell.
Gibbs cũng tin rằng quy mô ngày càng trở nên quan trọng. Ví dụ, quy mô của công ty này đã giúp họ thực hiện thỏa thuận với GrubHub, trong đó Yum Brands mua một lượng cổ phần trị giá 200 triệu đôla của công ty giao hàng này.
Restaurant Brands International là công ty mẹ của Burger King, Tim Hortons và Popeyes.
JAB sở hữu các chuỗi bao gồm Krispy Kreme, Panera, Caribou Coffee, Au Bon Pain và Pret A Manger, cũng như nhãn hiệu nước giải khát Keurig Dr. Pepper và nhãn hiệu nước đóng chai Core.
Danh mục đầu tư của Roark mở rộng ra ngoài lĩnh vực thực phẩm và đồ uống, với cổ phần trong những công ty như Anytime Fitness và Drybar, cũng như Inspire Brands, một công ty khác tập trung vào lĩnh vực kinh doanh nhà hàng.
Golden Gate Capital sở hữu Bob Evans, California Pizza Kitchen, và nắm phần lớn cổ phần của Red Lobster. Danh mục đầu tư của công ty này cũng bao gồm Eddie Bauer, Pacific Sunwear of California và Next Model Management.
Mục tiêu của dự án này nhằm cung cấp kết nối băng thông rộng có độ trễ thấp, tốc độ cao cho các khu vực hẻo lánh. Dự án này hoàn toàn tách biệt với dự án xe không gian Blue Origin LLC của hãng.
Amazon có những mục tiêu lớn cho internet băng thông rộng và không gian. Ảnh chụp màn hình CNN.
Ông Bezos nhấn mạnh đây hứa hẹn là một mảng kinh doanh tốt cho Amazon. Nó đòi hỏi một khoản chi phí rất cao, lên đến hàng tỉ USD. Amazon hiện là một công ty đủ lớn để khi cần phải làm những việc gì, nó thực sự có thể tạo ra một bước đột phá.
Nhà khoa học này đã kêu gọi Chính phủ Brazil tận dụng công nghệ và có hình thức trợ cấp tương tự thiết bị canh tác và phân bón. FarmBeats tuyên bố ngoài việc giúp nông dân sử dụng nguồn lực hiệu quả hơn, họ có thể tăng cường độ chính xác và năng suất bằng cách cung cấp các số liệu thống kê quan trọng về nhiệt độ, độ ẩm và chất dinh dưỡng trong đất.
Theo Microsoft, nhiều nghiên cứu đã chứng minh sự cần thiết phải tăng đáng kể sản lượng lương thực trên thế giới vào năm 2050. Tuy nhiên, số lượng đất canh tác bổ sung bị hạn chế và mực nước cũng ngày càng rút dần. Dù công nghệ có thể giúp nông dân nhưng việc áp dụng lại bị hạn chế vì các trang trại thường không có điện hoặc kết nối Internet. Bên cạnh đó, nông dân thường không am hiểu về công nghệ. FarmBeats ra đời hướng tới cách tiếp cận từ đầu đến cuối, từ cảm biến đến đám mây, để giải quyết vấn đề của ngành nông nghiệp.
Mục tiêu của FarmBeats là cho phép canh tác dựa trên dữ liệu. Những người theo đuổi dự án tin rằng dữ liệu kết hợp với kiến thức và trực giác của nông dân có thể giúp tăng năng suất trang trại và giảm chi phí. Tuy nhiên, họ đánh giá việc lấy dữ liệu từ trang trại là vô cùng khó khăn. Bằng cách sử dụng các công nghệ mới, Microsoft kỳ vọng có thể xây dựng những giải pháp độc đáo giải quyết các vấn đề của ngành nông nghiệp, từ đó xây dựng lượng lương thực bền vững cho thế giới trong tương lai gần.
Ý tưởng về một ứng dụng học nói tiếng Anh xuất phát từ chính khó khăn mà Văn Vũ trải qua. Dù đọc và viết khá tốt, phát âm tiếng Anh lại là điều khiến cô gái sinh năm 1983 này mất tự tin.
Với macOS 10.15 Catalina, chức năng chính của iTunes sẽ được tách ra thành 3 ứng dụng riêng biệt là Music, TV và Podcasts, đã chính thức đặt dấu chấm hết cho vai trò của iTunes trong hệ sinh thái Apple trong gần 2 thập niên. Việc đồng bộ hoá các thiết bị của người dùng sẽ được thực hiện thông qua Finder với các chức năng như sao lưu, cập nhật và khôi phục.
Thời gian trôi đi, cũng chính từ cách tiếp cận này mà iTunes từ một phần mềm hữu ích trở thành một phần mềm cực kì rối rắm và lúc nào cũng yêu cầu người dùng thực hiện cập nhật khi họ muốn mở nó.
iTunes trở thành một phần mềm không thể thiếu. Bạn có thể mua một bài nhạc với giá 0,99 USD, sao chép một số bài nhạc từ những chiếc đĩa CD, xếp chúng vào một playlist và nhanh chóng đồng bộ nó vào một chiếc iPod, tất cả đều thông qua phần mềm này. Apple biết rõ rằng người dùng sẵn sàng bỏ tiền mua nhạc thay vì tải lậu nếu quá trình mua nhạc đủ tiện lợi và thành công của iTunes Store chứng tỏ rằng Apple đã đúng.
iTunes đã trở thành một hình mẫu cho thấy cách người dùng có thể tải về các nội dung đa phương tiện một cách hợp pháp, đồng thời mang đến cho người dùng phương thức trả tiền mua nhạc thậm chí dễ hơn là ăn cắp chúng từ những trang chia sẻ file như Napster. Nhờ sự phổ biến của hệ sinh thái iPod và iTunes, Apple trở thành một cái tên mà ngành âm nhạc truyền thống rất ghét. Với việc bán các bài nhạc lẻ với giá 0,99 USD, Apple bị nhiều nghệ sỹ và nhà phát hành đĩa nhạc cáo buộc là tước đi giá trị âm nhạc. Tổng doanh thu cho ngành âm nhạc rớt xuống mức 15 tỷ USD vào năm 2012. Trong khi đó, ở thời kì đỉnh cao của ngành âm nhạc vật lý, doanh thu của ngành này ở mức 20 tỷ USD trong năm 2003.
Chuyên mục THE BRIEF của Brands Vietnam hướng đến những chiến dịch như vậy. Chúng tôi tìm kiếm những chiến dịch thật sự thú vị, lật ngược vấn đề, quay lại cốt lõi của bản brief để hiểu nguồn gốc tại sao chúng ra đời.
Mùa thứ ba không đơn thuần là một cuộc thi âm nhạc nữa mà cuộc thi sẽ là công cụ truyền tải câu chuyện của thương hiệu, câu chuyện về niềm tự hào miền Trung.
Ở mùa đâu tiên, chương trình được lấy cảm hứng từ format các chương trình âm nhạc thực tế, xây dựng nội dung cho phù hợp với người miền Trung và thương hiệu.
Về mặt quy mô, năm vừa rồi chiến dịch mở rộng tuyển sinh thêm 2 tỉnh miền Trung. Năm nay, chúng tôi cũng thực hiện nhiều hoạt động kích hoạt thương hiệu hơn. Chúng tôi có một chiếc xe buýt đi khắp các tỉnh miền Trung để truyền thông cũng như đón các thí sinh dự thi. Ngoài ra, những thí sinh tham gia vòng Tranh Đấu sẽ được tổ chức mini liveshow tại quê hương của mình để kêu gọi bình chọn từ chính những người đồng hương. Những mini show này rất được đón nhận ở các địa phương đó với số lượng người tham dự đông đảo.
Phân tích của AAPA dựa vào số liệu của 25 hãng hàng không trong khu vực cho thấy tổng lợi nhuận sau thuế năm 2018 giảm còn 4,7 tỉ USD, chỉ bằng một nửa so với năm trước.
Nhu cầu dành cho những chiếc tàu bay đặt mua mới nói trên có thể nhanh chóng tan biến.
Ở Myanmar, nơi từng được coi là thị trường cận biên đầy hứa hẹn, có tới 11 hãng hàng không giá rẻ được thành lập kể từ khi chính phủ dân sự mới được thành lập năm 2011. Trong số này, 5 hãng bay đã dừng hoạt động.
Tại Sân bay Quốc tế Mumbai, những quầy tiếp đón trước đây thuộc về hãng truyền thống Jet Airways thì nay đã về tay các hãng giá rẻ. Trước đây, Jet Airways từng làm nên cuộc cách mạng trên thị trường hàng không Ấn Độ sau khi chính phủ chấm dứt tình trạng độc quyền nhà nước, nhưng hiện nay hãng này lại đang đứng bên bờ vực phá sản bất chấp việc số lượng hành khách nội địa tại Ấn Độ đã tăng gấp đôi trong 5 năm qua.
Hãng này đã gặp vô vàn khó khăn kể từ năm 2014 khi một chiếc máy bay của hãng biến mất và một chiếc khác bị bắn rơi trên không phận Ukraine. Tháng 5 vừa qua, Malaysia Airlines công bố một thỏa thuận hợp tác với Japan Airlines, tuy nhiên hiện không rõ liệu liên minh này có thể giúp hãng hàng không Malaysia thoát khỏi tình cảnh hiểm nghèo hiện nay hay không.
Thai Airways thì có kế hoạch hợp tác với Airbus để cung cấp dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa và đại tu chủ yếu cho các hãng hàng không giá rẻ.
Cạnh tranh khốc liệt cũng khiến thị trường hàng không Trung Quốc thêm khó khăn dù đây là thị trường được kiểm soát chủ yếu bởi nhà nước và không có những cuộc đấu đá nảy lửa như ở các nước Đông Nam Á và Ấn Độ.
Tháng 5 năm ngoái, một quan chức quản lí hàng không Trung Quốc cho biết mảng vận chuyển hàng không quốc tế của nước này đã bước vào một giai đoạn phát triển mới và rằng cạnh tranh sẽ dần tăng lên.
Từ lâu, Cục Hàng không Trung Quốc đã bảo vệ các hãng bay trong nước bằng cách hạn chế cạnh tranh thông qua các biện pháp như chỉ cho phép một hãng bay Trung Quốc khai thác một số đường bay dài, bao gồm các đường bay tới Mỹ và Châu Âu.
Theo một chuyên gia hàng không, việc Trung Quốc gia tăng cạnh tranh trong ngành hàng không là nhằm phục vụ tốt hơn lợi ích của hành khách. Vị này cũng cho rằng giá vé nhiều khả năng sẽ giảm xuống. Nếu đúng như vậy, các hãng bay Trung Quốc sẽ phải chịu rất nhiều áp lực.
Những sở thích mới của dân thành thị Việt Nam liên quan đến cá nhân hóa, tính bền vững, danh tiếng và giá trị thương hiệu. Tiêu dùng sản phẩm giá trị cao có thể đẩy mạnh việc sử dụng các hàng hóa và dịch vụ số.
Cộng đồng số cũng đang làm thay đổi hành vi của người tiêu dùng. Điều này khiến cho các cộng đồng số trở thành một nhân tố quan trọng trong các chiến dịch marketing. Ví dụ, một nghiên cứu cho thấy rằng những người mua hàng ở Việt Nam đưa ra quyết định mua sắm chủ yếu theo lời gợi ý truyền miệng trên mạng xã hội. Khi các cộng đồng số ngày càng ảnh hưởng tới hành vi của người tiêu dùng, các công ty cũng nên thích ứng với điều này.
Bên cạnh sự phát triển của cộng đồng số là những người có tầm ảnh hưởng. Đó là những người tiêu dùng có được vị thế ngôi sao trực tuyến nhờ lượng người theo dõi trên mạng xã hội ngày càng tăng. Số lượng lớn những người theo dõi khiến họ trở thành động lực mạnh mẽ cho hành vi tiêu dùng và rất nhiều người trong số họ đã ký hợp đồng với các thương hiệu quốc tế lớn và các công ty marketing.
Những sở thích mới tạo ra nhu cầu đối với sản phẩm và dịch vụ giá trị cao, hỗ trợ tăng trưởng kinh tế trong nước và giúp truy xuất nguồn gốc sản phẩm. Sở thích của tầng lớp trung lưu mới có thể là áp lực buộc các công ty trong nước phải nâng cao giá trị thương hiệu, đặc biệt là khi họ đối mặt với cạnh tranh từ các thương hiệu nước ngoài.
Đơn vị đưa mô hình siêu thị ảo vào Việt Nam là Vingroup. Ban đầu, Vingroup dự kiến sẽ chọn khoảng 20 địa điểm tại TP.HCM và Hà Nội để đặt siêu thị ảo. Sau đó, mô hình này sẽ được nhân rộng khắp cả nước.
Siêu thị ảo chính là những quầy hàng dán các áp phích lớn, với hình ảnh mô phỏng từ hàng trăm nhóm sản phẩm chọn lọc. Việc bài trí, sắp xếp hình ảnh tại siêu thị ảo thường rất bắt mắt, tương tự như quầy kệ ở siêu thị thực tế. Khách muốn mua hàng tại siêu thị ảo chỉ cần dùng điện thoại tải một phần mềm hỗ trợ mua sắm của nhà bán lẻ, quét mã QR các sản phẩm và thanh toán ngay trên điện thoại di động. Sau đó, hàng sẽ được giao về tận nhà chỉ trong vài giờ.
Siêu thị ảo liệu có thể trở thành xu hướng mua sắm ở Việt Nam?
Những thành công của chuỗi siêu thị ảo trên thế giới cùng tiện ích, sự mới lạ của mô hình này là các cơ sở để phía Việt Nam kỳ vọng, siêu thị ảo sẽ tạo nên một cuộc cách mạng trong tiêu dùng bán lẻ nội địa.
Như vậy, siêu thị ảo chỉ nên xem là một kênh mua sắm nữa, giúp gia tăng sự lựa chọn và thêm cách thức phục vụ mới cho người tiêu dùng. Ở góc độ đầu tư, siêu thị ảo ở các nước thường không đứng đơn độc mà thường phát triển trong hệ sinh thái bán lẻ rộng lớn.
Trong bản quyền công nghệ vừa đăng ký được, Apple có nhiều kiểu ứng dụng màn hình gập khi thiết bị được mô tả có thể gập lại làm đôi, hoặc gập lại làm ba.
Tuy nhiên, theo dự đoán từ giới công nghệ, có thể phải tới cuối 2020 hoặc đầu 2021, iPhone hay iPad sử dụng công nghệ màn hình gập mới có thể được Apple trình làng.
Trong khi đó, ngay từ đầu 2019, hai đối thủ lớn nhất của hãng trên thị trường di động, Samsung và Huawei, đã cho ra mắt smartphone màn hình gập Galaxy Fold và Mate X. Tuy nhiên, cả hai model này đều chưa chính thức được bán ra thị trường. Model tới từ Hàn Quốc thì gặp trục trặc về màn hình trong khi sản phẩm của Trung Quốc lại vướng phải lệnh cấm vận từ chính phủ Mỹ.
Theo lời của ông Hưng, tất cả những fanpage do các nick bị xóa làm quản trị đều bị khoá theo. Một quản trị viên trong công ty ông Hưng có kết bạn với nick Minh Nhựt nên bị xóa tài khoản cá nhân, kéo theo đó, 3 fanpage của công ty ông Hưng do quản trị viên này điều hành cũng bị khóa và ẩn trên Facebook mà không hề được thông báo hay cảnh báo trước.
Thông báo nhận được của các tài khoản bị ảnh hưởng trong vụ việc. Ảnh chụp màn hình.
Nhiều người bị ảnh hưởng trong vụ việc. Ảnh chụp màn hình.
Tuy vậy, các fanpage này được để ở chế độ hủy đăng, tức các quản trị viên Decox vẫn thấy fanpage, nhưng toàn bộ khách hàng thì không thể tìm ra và không thể liên lạc, chat.
Sự hăng hái của Grab khiến thị trường gọi đồ ăn trải qua một năm biến động.
Dịch vụ tài chính này phủ cả 3 đối tượng gồm khách hàng cá nhân, tài xế và doanh nghiệp. Ngoài các dịch vụ cơ bản thường thấy của ví điện tử, beFinancial còn phát hành thẻ tín dụng đồng thương hiệu cho khách hàng, cho xài xế vay mua xe, cấp hạn mức tín dụng cho khách hàng doanh nghiệp.
Trước đây Mỹ từng có nhiều nỗ lực nhằm ngăn chặn các nước đồng minh sử dụng công nghệ 5G của Huawei. Tuy nhiên, không phải mọi nước đồng minh của Mỹ đều chấp nhận làm theo sức ép từ phía chính quyền tổng thống Trump.
Anh cho phép Huawei tham gia xây dựng hạ tầng không cốt lõi cho mạng 5G, còn Đức chưa kết luận liệu có cấm Huawei hay không.
Dù vậy, động thái chặn công ty Mỹ bán công nghệ cho Huawei do Mỹ đưa ra cuối tháng 5 đã lập tức phát huy hiệu quả. Chỉ trong vòng chưa tới một tháng, khách hàng châu Âu, thị trường đặc biệt quan trọng với sự tăng trưởng của Huawei đã quay lưng với thương hiệu này.
Bloomberg dẫn lời Stuart Wilson, một khách hàng lớn tuổi tại Anh cho biết ông đã thay đổi ý định mua máy Huawei sau khi đọc về lệnh cấm trên báo. Ông Wilson muốn thay thế chiếc Samsung Galaxy S7 bằng một smartphone mới của Huawei, nhưng cuối cùng chọn mua Galaxy S9.
Việc đánh mất niềm tin của người dùng tại châu Âu có thể khiến Huawei tan giấc mộng lật đổ Samsung để trở thành nhà sản xuất smartphone lớn nhất thế giới trong năm 2019. Châu Âu là một trong những thị trường tăng trưởng nhanh nhất của Huawei, và khách hàng tại đây chịu chi hơn khi mua các thiết bị cao cấp.
Khoảng một nửa doanh số smartphone Huawei đến từ thị trường Trung Quốc. Tuy nhiên doanh số smartphone Huawei tại Trung Quốc đã chững lại trong thời gian qua. Đó là lý do công ty này muốn khai phá các thị trường còn nhiều tiềm năng như châu Âu, Trung Đông hay châu Phi, theo nhà phân tích Daniel Gleeson của Ovum.
Tuy nhiên, một số chuyên gia thị trường nhận định hệ điều hành riêng của Huawei khó có thể thành công. Việc tạo nên một hệ điều hành không khó, nhưng Huawei rất khó tạo dựng được hệ sinh thái đủ thu hút cả người dùng và nhà phát triển.
Hệ điều hành do Huawei phát triển được gọi là HongMeng OS tại Trung Quốc, và Ark OS ở nước ngoài.
Theo Business Insider, cơ hội thành công của Huawei giờ nằm ở các nước đang phát triển. Lượng người dùng smartphone tại đây chưa nhiều, và giá cả có thể là yếu tố thuyết phục hơn là các dịch vụ và hệ sinh thái. Do đó, hệ điều hành của Huawei có thể tìm được các khách hàng tại đây.
Với lệnh cấm từ Mỹ, Huawei khó có thể tiếp tục tăng trưởng như thời gian vừa qua. Đó là tín hiệu mừng cho các đối thủ của họ. Đã có lúc người ta nghĩ đến ngày Huawei vượt qua cả Samsung để trở thành hãng di động số 1 thế giới, nhưng ngày đó đã không đến.
Chính từ chuyến thăm Châu Phi trong 2 tháng vào năm ngoái, Jack Ma nhận ra rằng đã đến lúc ông nên rút khỏi vị trí thuyền trưởng của Alibaba. Phần lớn sự mở rộng kinh doanh gần đây của Alibaba đã được dẫn dắt bởi CEO Daniel Zhang, một lãnh đạo kỳ cựu với 12 năm làm việc tại công ty. Daniel Zhang sẽ ngồi vào ghế chủ tịch của Jack Ma vào tháng 9 tới giữa lúc công ty đối mặt với nhiều thách thức.
Vai diễn của nữ diễn viên đã để lại nhiều ấn tượng trong lòng công chúng.
Và người làm nên thành công của vai Anh Thư chính là diễn viên Bảo Thanh. Với kinh nghiệm vốn có cùng lối diễn xuất tự nhiên, gần gũi, Bảo Thanh đã lột tả trọn vẹn đặc điểm tính cách của Anh Thư. Không ít khán giả phải thừa nhận, sẽ không có ai làm tốt vai Anh Thư hơn Bảo Thanh.
Nữ diễn viên khéo léo lên tiếng phủ nhận thông tin nói trên.
Sau khi concert kết thúc, 1 số fan đã nhìn thấy thiết bị y tế lẫn xe lăn được nhân viên mang từ cánh gà sân khấu ra. Đây hẳn là công cụ hỗ trợ cho Jennie ngay sau khi cô có vấn đề về sức khỏe. Điều đáng nói là Jennie đã không ổn từ vài ngày trước, thế nhưng cô nàng vẫn gắng gượng lên sân khấu biểu diễn. Dù vui cười là vậy nhưng Jennie không thể giấu được thần sắc nhợt nhạt thông qua loạt ảnh do fan chụp.
Sau trận đấu đêm qua, cái tên Công Phượng được nhắc đến nhiều sau khi thực hiện không thành công cú sút penalty của mình. Nam cầu thủ gốc Nghệ An đã rất buồn bã, thất vọng về bản thân vì trực tiếp khiến đội nhà không giành được ngôi vô địch. Công Phượng buồn đến nỗi không đeo huy chương bạc khi chụp hình cùng đồng đội, anh dường như bật khóc trên sân và được đội trưởng Quế Ngọc Hải đến động viên tinh thần.
Phần thi của Huỳnh Anh nhận được 2 điểm 9,75 từ Phạm Toàn Thắng, Thu Phương  và 9,5 từ Huy Tuấn.
Khi hai đội đá 11m, Quế Ngọc Hải còn yêu cầu các fan Thái Lan giữ im lặng và không gây sức ép cho các cầu thủ Việt Nam. Đó dù chỉ là những hành động nhỏ nhưng cũng đủ cho thấy tư chất thủ lĩnh nơi cẩu thủ gốc Nghệ An. Có lẽ cũng vì thế mà ngài Park không ngần ngại trao cho Quế Ngọc Hải chiếc băng đội trưởng cùng một niềm tin tuyệt đối.
Được biết, đôi bạn này đã thân thiết với nhau suốt 5 năm từ năm lớp 8 đến lớp 12. Cuộc sống của đôi bạn sau khi tốt nghiệp cấp 3 cũng khiến nhiều người tò mò. Sau khi đi Mỹ, Mai Diz hiện đang hẹn hò với bạn trai Rich Kid là kỹ sư ô tô. Cô nàng cũng đã tự mua được xế hộp sau 1 thời gian đi làm thêm.
Ở Việt Nam, Bell Nguyễn học trường con nhà giàu RMIT và tiếp tục nhận được nhiều sự quan tâm, chú ý. Vì khoảnh cách và chênh lệch múi giờ nên đôi bạn ít có dịp gần gũi, thân thiết như trước.
Về phần các anh chồng, đa số họ đều cảm thấy vô cùng thoải mái và tự do khi vợ vắng nhà. Bởi lúc này, các anh sẽ thoải mái làm những việc hay sở thích vốn bị các chị vợ hạn chế. Tuy nhiên, không phải anh chồng nào cũng có sự sáng tạo không giới hạn, vẫn làm đúng lời vợ dặn lại còn thỏa mãn được sở thích như dưới đây.
Và đây là kết quả từ sự sáng tạo của anh chồng.
Không rõ anh chồng này phải nhận kết cục như thế nào khi chị vợ về nhà nhưng đúng là anh ta phải rất thông minh có thể nghĩ ra được cách làm này. Hiện tại, câu chuyện vẫn đang tiếp tục giúp cho dân mạng có một phen giải trí và bàn tán sôi nổi.
Được hay ba của Cris Phan làm việc trong lĩnh vực cảnh quan đô thị và đang sở hữu công ty riêng. Để có được cơ ngơi như ngày hôm nay, ba của chàng hot streamer cũng đã phải nỗ lực không ngừng. Lập nghiệp từ hai bàn tay trắng, những ngày ông từ Kiên Giang lên Sài Gòn còn phải sống trong khu ổ chuột. Thậm chí ba Cris Phan đã từng bị phá sản 3 lần, trải qua bao gian khó.
Từ khi lên 6 tuổi, ba mẹ anh ly hôn, cả tuổi thơ sống trong sự thiếu vắng người mẹ khiến anh trở nên khép mình và dễ tổn thương hơn các bạn cùng trang lứa. Trải qua nhiều sóng gió, tự lập từ sớm, Cris Phan rèn luyện cho mình sự độc lập và tự chủ. Không ít lần ba của anh đề nghị hỗ trợ sự nghiệp cho anh nhưng anh đều từ chối.
Những ngày gần đây chàng trai càng trở nên được chú ý khi lộ ảnh cưới với hot girl Mai Quỳnh Anh. Được biết cặp đôi đã có 3 năm hẹn hò. Mai Quỳnh Anh với ngoại hình nhỏ nhắn, xinh xắn cùng tính cách rất dễ thương là mẫu người yêu lý tưởng của Cris. Thế nhưng anh chàng này mãi chưa dám mở lời tỏ tình với đàn chị. Chỉ khi cô nàng bật đèn xanh hot streamer này mới mạnh dạn tiến tới.
Kết quả vô cùng bất ngờ khi Hari bỏ cuộc vì không chịu nổi Ngô Kiến Huy, miếng bánh của Trấn Thành và Lan Ngọc chỉ ngắn thứ nhì. Chiến thắng thuộc về cặp đôi BB và Trương Thế Vinh dù trước đó anh Voi biển giãy nảy khi phải làm thử thách này.
Không chỉ vậy, hàm răng quá khổ cũng hạn chế đi nhiều nhan sắc của Kim Tae Hee. Sau này người đẹp đã quyết định niềng răng khiến khuôn mặt càng ngày càng trở nên thanh thoát và xinh đẹp.
Làn da ngăm đen của Kim Tae Hee thời gian đầu.
Sự việc đang dấy lên làn sóng tranh cãi dữ dội trên cộng đồng MXH bởi sự ảnh hưởng đến tính an toàn của thần tượng trước vấn nạn sasaeng fan. Nancy được cho là người chịu nhiều ảnh hưởng không tốt trong vụ việc này.
Đạo diễn Tùng Phan cho biết để có được những hình ảnh đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh, cả ê kíp đã phải cùng nhau đi bộ lên một quả đồi rất cao và ngủ qua đêm trong lều, chờ đến tầm 5h sáng để săn mây. Lý do không thể ở khách sạn là vì đường đi vô cùng khó khăn, không chạy xe hơi hay xe máy lên được, nếu không ngủ sẵn trên đồi thì rất có thể khi đến nơi mây đã tan. Thông thường ngày nào có mây đẹp thì ngày hôm trước trời phải mưa to và dĩ nhiên đường đi sẽ vô cùng nguy hiểm.
Mặc dù ca sĩ Lam Trường đã bị té khá nhiều lần khi lên đồi vì đường quá trơn trượt nhưng anh luôn hào hứng khi nhắc lại chuyến đi này. Anh cũng không ngần ngại chia sẻ bí kíp săn mây cho các tín đồ đam mê du lịch.
Tuy nhiên, anh cho rằng kiểu tóc của Ậu Thành Cát không hợp với vai diễn. Giám khảo Kiều Minh Tuấn không tình quan điểm này. Anh thấy kiểu tóc của nam thí sinh ổn và anh khen việc Âu Thành Cát chịu làm xấu mình vì vai diễn. Tuy nhiên, Kiều Minh Tuấn cũng hướng dẫn cho Âu Thành Cát một vài chi tiết diễn chưa phù hợp với điện ảnh.
Mặc dù từng dính nghi vấn rạn nứt tình cảm, thế nhưng Yến Phương và Lam Trường lại chứng minh mình đang rất hạnh phúc. Dù thường xuyên phải xa nhau, nhưng Lam Trường vẫn luôn có cách quan tâm để bà xã vui lòng.
Nhiều bạn bè, người hâm mộ đã vào bày tỏ quan điểm, khen ngợi nhan sắc tự nhiên của Yến Phương.
Yến Phương và Lam Trường kết hôn vào năm 2014.
Yến Phương sinh năm 1991 sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương.
Hiện tại, cả 2 đã có một cô công chúa nhỏ, tên thường gọi là Phoebe.
Từ thiện luôn là một hành động đẹp đi liền với tinh thần lá lành đùm lá rách của dân tộc ta. Thế nhưng lòng tốt thì luôn luôn cần phải đặt đúng chỗ khi lòng tốt ngày càng dễ bị lợi dụng.
Những tủ quần áo này là nơi để nhiều người có quần áo cũ hoặc không dùng tới nữa có thể mang đến để lại, còn những người lao động, người nghèo, vô gia cư thì lại có thể tìm được vài tấm áo ấm trong những ngày giá rét mà không phải lo đến việc chi trả cho chúng.
Những người phụ trách tủ quần áo từ thiện Tuần Giáo hết sức bàng hoàng, còn biết bao nhiêu người nghèo thật sự cần những bộ quần áo kia, còn biết bao nhiêu người vô gia cư, những trẻ em vùng cao không có đủ quần áo để mặc. Còn họ thì nhẫn tâm lợi dụng công sức, tâm huyết và tình thương của biết bao nhiêu người để trục lợi.
Những bộ quần áo thậm chí vẫn còn sử dụng tốt bị ném ngổn ngang.
Một tài khoản facebook khác có tên C.T.B cũng buồn bã cho rằng khi lòng tốt bị chà đạp cũng chính là nhân tố gây lên sự vô cảm của con người trong xã hội hiện nay.
Còn rất nhiều câu chuyện về những người lợi dụng lòng tốt, sự thiện nguyện của cộng đồng để trục lợi riêng cho mình. Hành động này khiến cho những người thật sự nghèo khó, thật sự cần sự giúp đỡ lại không nhận được gì. Bên cạnh đó, khi những việc này xảy ra thường xuyên sẽ khiến những người làm từ thiện mất lòng tin cũng như lo lắng lòng tốt của họ bị lợi dụng.
Sẽ ra sao khi xã hội của chúng ta đầy rẫy sự nghi ngờ, e dè trong việc giúp đỡ những người khó khăn? Mà điều đó lại bắt nguồn từ những hành động vô ý thức, thậm chí là vô lương tâm này của một số bộ phận không ít người.
Sau trận đấu này, cầu thủ được nhắc đến nhiều nhất chính là Công Phượng, người sút hỏng penalty, trực tiếp dẫn đến trận thua này của đội tuyển Việt Nam. Dù đã rất tập trung với cú đá của mình nhưng Công Phượng đưa bóng đi quá cao so với khung thành của thủ môn Curacao trong sự tiếc nuối của chính bản thân anh, đồng đội và hàng triệu cổ động viên Việt. Mặc dù các cầu thủ đá sau và thủ môn Đặng Văn Lâm đã cố gắng hết sức để sửa sai cho Công Phượng nhưng mọi việc không thành.
Vì pha bỏ lỡ này, Công Phượng rất buồn và thất vọng. Trong những hình ảnh ghi lại trên sân, nam cầu thủ gốc Nghệ An này dường như không cười, buồn bã và tuyệt vọng. Anh không đeo huy chương bạc với tư cách là đội về nhì như đồng đội và ban huấn luyện.
HLV của tuyển Curacao thừa nhận ấn tượng nhất với Công Phượng.
Bàn thắng duy nhất trong trận đấu của đội tuyển Việt Nam được ghi bởi cầu thủ Đức Huy ở phút thứ 84. Nhiều người tinh ý đã phát hiện ra rằng trước khi ghi bàn thắng quý hơn vàng này, Đức Huy đã nhận được một mẫu giấy từ HLV Park Hang Seo. Cụ thể ở phút 77, vị HLV người Hàn đã tung Văn Kiên vào sân thay cho Văn Toàn. Cầu thủ trẻ này đã vào sân cùng với một mảnh giấy nhỏ để gửi gắm lời dặn dò của thầy Park đến các đồng đội trên sân.
Trước cách xử lý có phần nhẹ nhàng của cô nàng này, khán giả đã khá bực mình vì Yến càng nhún nhường thì Nguyệt Anh càng lấn lướt. Và rồi mọi chuyện đã khác. Ở phần giới thiệu tập mới, Nàng Dâu Order đã khiến khán giả hả hê khi Yến xử đẹp Nguyệt Anh chỉ với một câu nói.
Ở một diễn biến khác, những hình ảnh hậu trường của một phân đoạn khác của Về Nhà Đi Con đồng thời cũng được tung lên mạng. Trong những bức ảnh này, có thể thấy Thư đã sinh con. Trộm vía đứa bé khá là kháu khỉnh. Lúc này cô đang đứng trước cửa nhà như đang chờ đợi ai đó đến đón. Và Dũng là người xuất hiện đầu tiên, không lâu sau đến lượt Vũ. Ở bức ảnh thứ hai, có thể thấy ba người đang đôi co về vấn đề gì đó vì thái độ của Vũ rất nghiêm trọng. Nhưng rồi sang đến bức ảnh cuối cùng, thì Thư và Dũng đã bỏ đi với nhau. Để lại Vũ đang ôm bụng vì đau đớn. Có thể Vũ đã bị bạn thân đấm cho một phát vào bụng, vì lí do nào đó.
Mới đây, cộng đồng mạng truyền tay nhau nhanh chóng hình ảnh anh Khải trong bộ quần áo t.ù nhân và người ngồi đối diện là chị Huệ. Hình ảnh anh Khải với gương mặt buồn nói chuyện điện thoại với vợ, bộ râu đã được cạo bỏ khiến không ít người hả hê.
Có lẽ, vì diễn xuất quá đạt nên anh Khải đã nhận phải không ít gạch đá từ phía dư luận. Khán giả luôn mong chờ 1 cái kết xứng đáng, công bằng với những gì mà chị Huệ đã phải gánh chịu suốt thời gian qua.
Còn Thư là chị hai trong một gia đình có 3 chị em gái. Mẹ mất sớm, bố cô gà trống nuôi con cả 3 chị em khôn lớn. Thư là người sống thực dụng, cô ưu tiên việc kiếm tiền lên trên hết để đỡ đần về kinh tế cho bố. Dù vậy, Thư sống rất tình cảm, rất thương gia đình. Khi mới về nhà chồng, hình ảnh Thư nằm khóc vì nhớ bố, nhớ chị và em gái khiến nhiều cô gái đồng cảm. Thư đã thỏa mãn ước mong được làm dâu gia đình danh giá, và hiện tại thì quan hệ giữa cô và bố mẹ chồng đang vô cùng tốt đẹp.
Minh Vân, cô gái đáng thương hay cô con dâu hỗn xược?
Thư rất biết lấy lòng các thành viên trong gia đình chồng. Từ khi chưa cưới, cô nàng đã tỏ ra là người rất biết quan tâm đến từng người trong gia đình, bằng cách đi đâu cũng mua quà cho họ. Chưa kể cô nàng còn để ý sở thích của bố mẹ Vũ, pha nước chè mời tận nơi rất ân cần. Với một gia đình thừa tiền thiếu tiếng cười như gia đình Vũ, tình cảm mà Thư mang đến thật sự rất ấm áp.
Vì sự thảo mai và khéo léo ấy, nên mặc dù chưa cưới, Thư đã chiếm được cảm tình của các thành viên trong gia đình chồng. Cưới rồi, cô nàng lại ngày càng được bố mẹ chồng yêu quý, trước khi đi tuần trăng mật Thư còn được mẹ chồng đưa thẻ cho để quẹt, dặn rằng muốn mua gì cứ mua thoải mái.
Lý do thật sự khiến Thư chiến thắng trong vụ cá cược này hoàn toàn không phải do sức quyến rũ của cô mà lại vì Thư thông minh ngoài sức tưởng tượng của Vũ. Thư chỉ cần 5 phút để đến thương lượng với anh chàng lực lưỡng đeo kính đen ngồi bên bờ biển rằng cô sẽ cho anh 100 đô, chỉ cần anh đến mời cô uống rượu. Và kết quả là Thư gom trọn 400 đô còn lại từ tay Vũ một cách ngon lành.
Chúng ta có thể nhìn thấy ma khi sóng não chạm tới 0.0MHz?
Đây cũng không phải là bộ phim kinh dị đầu tiên bị cấm chiếu tại Việt Nam trong năm nay. Trước đó, Thiên Linh Cái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, khi cục kiểm duyệt cho rằng bộ phim chưa thực sự phù hợp khi chứa nhiều yếu tố kinh dị và tâm linh, hướng người xem tới chuyện mê tín dự đoan chưa thực sự phù hợp với thuần phong mĩ tục tại Việt Nam. Mỗi bộ phim được công chiếu tại Việt Nam luôn phải trải qua bước kiểm duyệt nghiêm ngặt, tránh gây ảnh hưởng tới tâm lí khán giả.
Sau khi thông tin cấm chiếu nổ ra, bên cạnh những ý kiến bày tỏ sự tức giận, vẫn xuất hiện những comment giải thích cặn kẽ lí do tại sao Tần Số Chết không thể được công chiếu tại Việt Nam.
Trước đó, Thiên Linh Cái cũng đã chẳng thể ra rạp đúng lịch dự kiến vì không vượt qua được kiểm duyệt.
Các hoạt động ủng hộ dự án điện ảnh đầu tay của Jung Eun Ji tại Việt Nam đã không thể hoàn thiện.
Nhóm CĐV này reo hò ủng hộ Curacao và la ó ĐT Việt Nam trong suốt trận đấu. Tại loạt đá luân lưu 11m, họ tạo ra những âm thanh huyên náo trong nỗ lực khiến các cầu thủ Việt Nam mất tập trung và thực hiện không thành công.
Cách đây mấy hôm, một cô gái trẻ khác rơi vào hoàn cảnh tương tự. Cô tên Hà Thị M.L., 20 tuổi, sinh viên một trường ĐH ở TP. HCM. Khác với bạn tôi, L. dũng cảm dám nói lên câu chuyện của mình mà không sợ bị dè bỉu. Đêm đó, tên lơ xe bệnh hoạn kéo tay nữ sinh để vào bộ phận sinh dục của hắn. L. đã không la hét, nếu như hắn không vuốt ve mặt, cổ, thậm chí là hôn cô.
Hình ảnh vé xe của L. và bên trong xe khách Phương Trang.
Trong trường hợp này, L. đồng thời là nạn nhân của 2 vụ việc. Chuyện cô bị sàm sỡ là một lẽ, nhưng sự thờ ơ của đám đông trên xe lúc đó còn đáng sợ hơn. L. chỉ có một mình, dám lên tiếng bảo vệ bản thân, nhưng đáp lại cô gái trẻ là sự im lặng của những người ngay bên cạnh cô lúc ấy.
Trước đó, vợ anh đã từng can ngăn chồng mình xuống xe lo việc bao đồng. Anh T. bảo chị sợ tên kia có vũ khí nóng, chứ không phải chị thờ ơ trước tiếng kêu cứu yếu ớt của bé gái. Nếu không có sự quyết liệt của ai đó, trong câu chuyện này là anh T., thì dù có hay không, mọi chuyện đều có thể đi đến kết cục đáng lo ngại nhất trong xã hội hiện nay. Đó là sự vô cảm.
Quay lại câu chuyện của L. 20 tuổi, cô gái trẻ đủ hiểu thân thể mình quý giá đến nhường nào. Nhưng những người xung quanh thì không. Ai cũng có chút vị kỉ trong người, kỳ thực đôi khi lại dùng không đúng lúc.
Nhưng L. đã không nhận được sự giúp đỡ đó.
Vậy, trong những tình huống tương tự, thử hỏi có ai dám dũng cảm lên tiếng? Nếu L. yếu ớt, sợ sệt, cô đã chọn cách im lặng. Nhưng thật may, cô đủ dũng cảm để bảo vệ chính mình trước khi được người khác bảo vệ.
Bao năm qua chúng ta nói nhiều và rất nhiều về căn bệnh thờ ơ, vô cảm. Nhưng sao điều này không giảm đi mà ngày một tăng lên theo thời gian? Nên nhớ, làm ngơ trước cái xấu là đồng loã. Và có thể một ngày, chính bản thân mình hay người thân có thể là một phiên bản khác cô gái trẻ đáng thương kia, lúc cần sự chung tay bảo vệ thì chỉ nhận được ánh mắt né tránh của đám đông sợ phiền lụy.
Phải chăng, điều cốt lõi là một bộ luật quyết liệt cả về phía người giúp đỡ và người được giúp đỡ, để chúng ta bớt sợ? Nhưng trước khi đợi chờ một bộ luật, cuộc đời cứ vài lần rước hoạ vào thân đi, để biết rằng sự thờ ơ đáng sợ đến nhường nào.
6 năm đứng lớp, cô giáo trẻ Bùi Thúy Ngân từng trở thành tâm điểm của cộng đồng mạng với bức ảnh chụp lén của phụ huynh đăng tải lên các trang mạng xã hội. Cô giáo 28 tuổi năm nay khiến mọi người ngỡ ngàng hết sức bởi sự thay đổi cả về nhan sắc lẫn kinh nghiệm giảng dạy.
Cô giáo trẻ từng gây sốt mạng xã hội nay càng quyến rũ hơn.
Người giáo viên cấp tiểu học là dạy và dỗ bởi các em học sinh chuyển từ mẫu giáo sang đi học còn rất bỡ ngỡ. Bởi vậy nên Ngân với bí quyết đơn giản hóa các vấn đề giúp các em hiểu bài nhanh hơn. Đặc biệt là thiết kế bài giảng thật hấp dẫn, thu hút với trình độ lứa tuổi các em.
Chia sẻ về cuộc sống đời tư, Ngân vẫn chưa lập gia đình. Những ngày cuối tuần cô dành thời gian nấu ăn cho gia đình và bạn bè. Lúc rảnh rỗi cô tự tay làm những đồ handmade, cắm hoa hoặc du lịch. Bên cạnh đó có những lời mời làm người mẫu ảnh, Ngân cũng đồng ý tham gia.
Cuộc sống của Thúy Ngân so với những ngày được cộng đồng mạng chú ý đã bình lặng hơn rất nhiều. Tuy vậy những bài viết của cô vẫn nhận được sự tương tác rất lớn, trang cá nhân của cô nàng nhận được hơn 80 ngàn lượt theo dõi.
Bất ngờ được cộng đồng mạng biết đến vừa là một món quà và cũng là một cơ hội với những bạn trẻ. Có bạn tận dụng để đi sâu hơn vào làng giải trí nhưng có những người vẫn quyết tâm gắn bó với công việc và cuộc sống hiện tại.
Dù không còn hoạt động nhiều trong showbiz song suốt thời gian, Midu là cái tên được khán giả nhắc đến liên tục, chủ yếu là những vấn đề liên quan đến chuyện tình cảm của cô.
Cụ thể là sau khi Phan Thành chia tay Primmy Trương, khán giả lại quay sang ủng hộ thiếu gia này và Midu tái hợp. Nhiều người vào tận trang cá nhân của Midu để khuyên hot girl xinh đẹp hãy cho Phan Thành một cơ hội để cả hai có thể làm lại từ đầu. Trước mọi bình luận của khán giả, Midu luôn giữ thái độ im lặng, phớt lờ.
Midu thẳng thắn lên tiếng về chuyện tái hợp người cũ.
Cô cũng có nhiều chia sẻ về vấn đề tình cảm.
Phan Thành và Midu từng có một tình yêu đẹp nhưng lại không đi đến cái kết viên mãn.
Midu và Phan Thành bắt đầu công khai hẹn hò từ năm 2013, cả hai là cặp đôi được nhiều người ngưỡng mộ. Cuối năm 2014, Midu và Phan Thành bí mật tổ chức lễ đính hôn. Những tưởng cuộc tình của họ sẽ đi đến một cái kết tốt đẹp thì cuối năm 2015, loạt tin nhắn tình tứ giữa Phan Thành và Thúy Vi rò rỉ khiến dư luận xôn xao. Đây cũng chính là dấu chấm hết cho cuộc tình của Midu và Phan Thành.
Bức ảnh của Bảo Hân được đăng trên trang cá nhân của cô nàng.
Lộn ngược bức ảnh, và phóng to tờ giấy trên bàn lên, chúng ta sẽ có hai cảnh quay giữa Dương và Huệ.
Mạnh nhìn Dương phì cười. Cả huệ cũng lắc đầu bó tay với cô bé. Nhưng nhận ra cơ hội trước mắt, Huệ nhìn Mạnh, vẻ đầy quyết tâm.
Từ nội dung kịch bản bị lộ, chúng ta có thể thấy hai điều. Một, đó là Huệ tìm được người đầu tư cho một dự án của mình, và cô xin người đàn ông này một tuần để gửi bản kế hoạch cụ thể. Có vẻ như quán ăn của Huệ và Khải làm chung đã không còn hoạt động nữa, và bây giờ Huệ phải tự xây dựng một dự án làm ăn mới cho riêng mình. Nhiều khả năng, sau khi ly hôn với gã chồng vũ phu, Huệ đã kiệt quệ về tài chính. Đồng thời cửa hàng cũng phải chia sẻ ra một nửa cho gã chồng, nên trong tay không còn nhiều tiền cũng như kế sinh nhai. Cô phải bắt đầu lại từ đầu với một kế hoạch làm ăn mới.
Sau khi chia tay, Huệ có lẽ sẽ mất cửa hàng giao thức ăn của cả hai vợ chồng.
Cũng có khả năng Huệ đã mất cửa hàng vì làm ăn thua lỗ, hoặc để trả cho những món nợ bài bạc của Khải. Dù vì lí do gì đi nữa thì chỉ cần Huệ có cơ hội làm lại cuộc đời, thoát khỏi gã chồng không ra gì là tốt lắm rồi. Nhưng, chi tiết thứ hai trong kịch bản mới đáng chú ý.
Người đàn ông bí ẩn tên Mạnh này là ai?
Sự thay đổi về sơ đồ chiến thuật và con người của HLV Sirisak đã mang đến điều gì trước Ấn Độ ngày hôm nay? Có lẽ, chẳng điều gì cả ngoài sự bất lực đến đáng thương trước đội bóng của tân HLV Igor Stimac.
Hình ảnh dễ đọng lại nhất trong tâm trí của CĐV Thái Lan có lẽ là tình huống mà một hậu vệ Thái Lan liều mình cản phá bóng, rồi phang thẳng ống đồng vào cột dọc khung thành của Siwarak ở giữa hiệp 2. Ngay sau đó, cầu thủ này phải rời sân bằng cáng.
Thái Lan đã thi đấu quá kém cỏi trước Ấn Độ.
Dính đòn đau của Ấn Độ, Thái Lan vùng lên mạnh mẽ với tham vọng lật ngược thế cờ. Thế nhưng, suốt thời gian còn lại của trận đấu, các khán giả chỉ có thể chứng kiến sự bế tắc và đầy bất lực của Voi chiến.
Hotgirl FAPTV Mai Quỳnh Anh vừa thay đổi hình ảnh đại diện trên trang cá nhân bằng ảnh cưới của mình cùng Cris Phan. Đây là bức ảnh cưới thứ hai được cặp đôi này tiết lộ sau khi bất ngờ tuyên bố sắp tổ chức hôn lễ vào mới đây. Trước khoảnh khắc ngọt ngào của Cris Phan và Quỳnh Anh, nhiều người hâm mộ cùng bạn bè, đồng nghiệp đã gửi lời chúc phúc và khen ngợi trước sự đẹp đôi của cặp vợ chồng sắp cưới này. Cris Phan cũng không quên phản hồi lại bằng hình ảnh thể hiện đúng bản chất lầy lội của mình trước động thái mới nhất trên trang cá nhân của Quỳnh Anh.
Câu chuyện mua hàng online khiến dân tình bức xúc mới đây.
Ông Ngamsom cũng làm nhiệm vụ ở trận đấu giữa U23 Việt Nam và U20 Argentina diễn ra vài ngày sau đó, trong vai trò trọng tài thứ tư.
Hỏi ra mới được bà Tân cho biết, được cháu gái tư vấn tận tình, gửi tiết kiệm tiền nhàn rỗi sẽ sinh lời hàng tháng, an toàn, muốn rút ra lúc nào cũng được, nghe hấp dẫn, bà Tân vlog quyết định cân nhắc lần đầu mở tài khoản ngân hàng, gửi tiết kiệm nhân chuyến lên Thủ đô cùng con trai. Trước đó bà chưa bao giờ có tài khoản ngân hàng. Theo bà Tân, khoản tiền gửi tiết kiệm đầu tiên có giá trị 1 triệu đồng được trích từ số tiền bán rau nhà bà trồng.
Đậm chất hồn hậu của người thôn quê, bà Tân tỏa ra nhiều năng lượng tích cực của một người nông dân chăm chỉ bỗng trở nên nổi tiếng nhờ các nền tảng toàn cầu như Youtube, Facebook.
Kênh của bà Tân hiện có gần 2  triệu người theo dõi và vẫn tiếp tục tăng lên nhanh chóng và cho tất cả các kênh Youtube tại Việt Nam về nhì về tốc độ tăng trưởng trong lịch sử của Youtube Việt.
Em bé gầy guộc, còi cọc, da nhăn nheo trong ký ức của nhiều người giờ đã được thay thế bằng bé gái bụ bẫm, dễ thương, phục hồi tốt cả về thể trạng lẫn trí tuệ.
Tròn 3 năm kể từ khi cô bé tội nghiệp được phát hiện bị bại não và đưa đến bệnh viện trong tình trạng 14 tháng tuổi chỉ nặng 3,5kg. Giờ đây, Yến Nhi đã có cuộc sống bình yên, được chăm sóc đầy đủ và có được tình yêu và sự che chở của mẹ nuôi cùng gia đình.
Muốn con có cuộc sống bình yên nên thỉnh thoảng Thanh Tâm mới chia sẻ hình ảnh và cập nhật tình trạng sức khỏe của Yến Nhi với mọi người. Những hình ảnh hiếm của cô con gái Yến Nhi mỗi lần được mẹ nuôi chia sẻ trên trang cá nhân lại cho thấy sự phát triển từng ngày của em.
Mới đây, nhưng hình ảnh bé Yến Nhi cùng cả gia đình Thanh Tâm vui vẻ ở Tam Đảo đã được chia sẻ lên mạng xã hội khiến nhiều người thích thú. Ai cũng bất ngờ vì cô bé càng ngày càng lớn, khác lạ hơn sau mỗi lần mẹ Tâm khoe ảnh. Không chỉ phát triển về thể chất, Yến Nhi dường như cũng hoạt bát và cười nhiều hơn trong vòng tay của các thành viên.
Dù chưa thể ngồi cũng không chạy nhảy hoạt bát như những người bạn cùng trang lứa, nhưng Yến Nhi cũng đã biết cười, phản ứng lại với những người xung quanh.
Nhìn cô bé ngồi yên tĩnh, nở nụ cười trong lòng người bố nuôi để chụp ảnh khiến nhiều người thấy ấm lòng. Bởi sau nhiều thiếu thốn cả về tình cảm và vật chất giờ đây Yến Nhi đã được bù đắp tất cả. May mắn không chỉ có mẹ nuôi chăm sóc mà còn cả gia đình và ông xã Thanh Tâm yêu thương.
Được biết, sau khi kết hôn, Thanh Tâm chuyển từ Vĩnh Phúc về Thái Bình sinh sống cùng gia đình chồng. Bé Yến Nhi cũng được mẹ nuôi đón về chăm sóc. Thanh Tâm cho biết, gia đình chồng rất ủng hộ việc cô nuôi bé và yêu thương Yến Nhi.
Những tưởng cả 2 sẽ gặp bất lợi nhưng không, với lợi thế về chiều cao cũng như sức khỏe, team Đỏ của BB và Trương Thế Vinh đã dẫn đầu ở khá nhiều trò chơi trong tập 9.
Tại phiên tòa, Phúc thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình và mong HĐXX giảm nhẹ hình phạt. Phía gia đình bị hại cũng có đơn xin giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo và không yêu cầu bồi thường.
Căn cứ vào các tài liệu, chứng cứ có trong hồ sơ vụ án và quá trình xét hỏi, tranh tụng tại phiên tòa, HĐXX đã tuyên phạt Ngô Hoàng Phúc năm năm tù về tội hiếp dâm người dưới 16 tuổi.
Bàn thắng duy nhất của Việt Nam được ghi bởi tiền vệ Đức Huy. Ở phút 83, Văn Kiên chuyền căng từ cánh phải. Quang Hải nhấc chân nhường bóng lại cho Đức Huy ở sát mép 16m50. Cú sút chìm của tiền vệ Hà Nội không cho thủ môn Curacao cơ hội cản phá. Là người ghi bàn gỡ hòa cho ĐTVN, Đức Huy có nhiều chia sẻ trước truyền thông sau khi trận đấu kết thúc.
Đức Huy thi đấu trọn vẹn 90 phút, ghi bàn gỡ hòa cho Việt Nam.
Nam tiền vệ ăn mừng với Văn Hậu sau bàn thắng.
Trong phần thi thứ 2, ngoài việc được ban nhạc chỉ định ca khúc sẽ thể hiện, khó khăn sẽ nhân lên bội phần khi đi kèm đó là thử thách không thể lường trước.
Với Ka Ư Giamy, thử thách khi trình diễn ca khúc Trái tim không ngủ yên là cô phải đổi sang giọng nam, hát tông thấp trong khi phần giọng nữ sẽ được thể hiện qua tiếng kèn saxophone của nhạc sĩ Quang Trung. Thử thách khó nhằn này đã được nhạc sĩ Chánh Thảo đánh giá xuống những nốt trầm rất đã nhưng, điều hơi đáng tiếc là cô chưa có sự hòa quyện ăn ý trong phần 2 của bài hát để tạo cảm xúc bay bổng hơn. Phần thi thứ 2 của cô nhận 84 điểm.
Tuấn Nghĩa với Lý kéo chài nhận thử thách kép phải hát 3 lần lên tông, đảo quãng tám 3 lần. Sở hữu quãng giọng dài, Tuấn Nghĩa khiến giám khảo Hoàng Bách cũng như ca sĩ Như Quỳnh thán phục khi xuống được tận nốt mì và khi lên cao, hoàn thành cả 3 thử thách, dù đôi lúc anh phải thể hiện giọng mái. Sự xuất sắc đó giúp anh nhận điểm số 88.
Thí sinh cuối cùng Duyên Quỳnh cũng nhận thử thách không hề dễ, đảo tông liên tục từ thứ lên trưởng trong ca khúc Người yêu cô đơn. Một bản nhạc buồn nhưng liên tục chuyển tông thành vui, rồi lại buồn đã được Duyên Quỳnh thể hiện thành công và cũng nhận điểm số 88.
Kết thúc 2 phần thi, Đào Ngọc Sang được hai giám khảo Đức Huy và Như Quỳnh dành tặng 2 điểm 10 trong khi Tuấn Nghĩa nhận điểm 10 từ giám khảo Chí Tài. Tuy nhiên, cái tên đầu tiên đi vào đêm chung kết là Ka Ư Giamy.
4 thí sinh còn lại tiếp tục trải qua thử thách bắt cặp hát song ca để chọn ra 2 gương mặt còn lại. Đào Ngọc Sang và Hoàng Nam chọn Thương nhau ngày mưa trong khi Tuấn Nghĩa và Duyên Quỳnh chọn Lời cuối cho cuộc tình. Kết quả cuối cùng, dù các phần thi đều ngang tài, ngang sức nhưng cả 3 giám khảo đều đồng thanh chọn Đào Ngọc Sang và Duyên Quỳnh là những cái tên tiếp theo lọt vào đêm chung kết.
Chia sẻ mới đây trên trang cá nhân của Thuỷ Tiên.
Bình luận từ dân mạng phía dưới bài viết của Thủy Tiên.
Hiện tại, chia sẻ của Thủy Tiên vẫn đang tiếp tục thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.
Trung Quốc thúc đẩy chủ nghĩa dân tộc để thu hút dư luận trong nước ủng hộ, nhưng họ đang tự đẩy mình vào thế khó thỏa hiệp với Mỹ.
Hàng chục người ở Cà Mau đã hô hoán, ôm tài sản tháo chạy trước khi dãy nhà bị kéo xuống sông Năm Căn.
Người Hong Kong lo ngại dự luật dẫn độ sang Trung Quốc đại lục sẽ khiến họ trở thành nạn nhân của một hệ thống tư pháp hoàn toàn khác.
Khôi Nguyên cao 1,8 m, du học Mỹ từ lúc 14 tuổi, hiện theo chuyên ngành đạo diễn để nối nghiệp mẹ.
Ông Vương Duy Bảo đề nghị tỉnh Hà Giang thảo luận với đại diện họ Vương để phân chia lợi ích từ việc thu phí tham quan khu dinh thự.
Thùng xe tải chở 1.800 con vịt bị hư hỏng sau tai nạn, khiến đàn vịt chạy tán loạn ra đường.
Cựu tham mưu trưởng hải quân Nga cho rằng thủy thủ có quyền thư giãn khi tàu không ở trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu.
Riêng khoản chi cho các sếp tại Vinashin đi chúc Tết đã lên tới hàng chục tỷ đồng.
Một công nhân để kiếm được số tiền đó phải tăng ca liên tục, ngoài ra sự nghiệp cũng không thăng tiến.
Sau những cuộc đua chọn trường điểm lớp chọn cô giáo giỏi là phụ huynh coi như xong trách nhiệm với nền giáo dục của trẻ.
Thuốc Ribociclib dùng kết hợp với liệu pháp hormone, giúp bệnh nhân ung thư vú giai đoạn di căn sống thêm hai năm.
Diễn viên Lee Ki Woo chọn tông tường trắng chủ đạo, lát sàn gỗ nâu và thiết kế nhiều lớp kính để đón ánh sáng tự nhiên.
Nước hoa, mỹ phẩm, bánh kẹo và chocolate là những món hàng du khách không nên mua khi tới sân bay, vì nó thường đắt hơn trong siêu thị.
Các nhà sản xuất, cung cấp đầu thu truyền hình cáp Đài Loan sẽ không được nhập linh kiện bán dẫn từ đối tác Trung Quốc, trong đó có Huawei.
Danh sách gồm đa số là xe nhập khẩu, chỉ một mẫu lắp ráp.
Sau 13 tuần làm việc, gắn bó thân thiết với người bạn Australia, khi gặp lại trong trường, chị Giang bất ngờ vì người bạn xem mình như xa lạ.
Một công ty ở Mỹ ra mắt mẫu taxi bay cất hạ cánh thẳng đứng hoạt động nhờ pin nhiên liệu hydro có nhiều tiềm năng ứng dụng.
Tôi đã tổn thương quá nhiều, không còn cảm giác ghen và muốn giữ anh nữa.
Én vàng 2016 được bạn trai doanh nhân cầu hôn tại TP HCM với loài hoa cúc họa mi mà cô rất thích.
Diễn viên và doanh nhân Hà Tôn Đức cùng mặc trang phục đơn sắc ở sự kiện cuối tuần qua tại TP HCM.
Chiết xuất từ các nguyên liệu thiên nhiên lành tính, dầu gội Parco giúp tóc mềm mượt, chắc khỏe và hạn chế ảnh hưởng tới sức khỏe.
Tác phẩm do Simon Kinberg đạo diễn có kịch bản rời rạc, phát triển nhân vật không rõ ràng.
Theo Fox News, Tom Cruise hiện chưa phản hồi Justin. Tài tử người Mỹ cao 1,7 m và nặng khoảng 77 kg. Justin Bieber cao hơn Tom khoảng 5 cm nhưng chỉ nặng khoảng 66 kg. Ca sĩ không cho biết lý do muốn đấu võ với tài tử hơn anh 31 tuổi.
Khoảnh khắc Gazini Ganados đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Philippines.
Bea Patricia Magtanong, 24 tuổi, thí sinh đại diện thành phố Bataan nhận danh hiệu Hoa hậu Quốc tế Philippines. Tháng 11, cô sẽ đến Nhật Bản tranh tài tại cuộc thi Miss International.
Emma Mary Tiglao, 24 tuổi, đoạt giải Hoa hậu Liên lục địa Philippines. Người đẹp sẽ tranh tài tại Miss Intercontinental 2019. Trong đêm thi, cô chiến thắng trong phần thi trang phục truyền thống.
Emma hiện là người mẫu làm việc chủ yếu tại Malaysia và Campuchia. Năm 2014, người đẹp từng lọt vào top 15 Bb Pilipinas. Năm 2015, cô về thứ tư tại cuộc thi Miss World Philippines.
Leren Mae Bautista, 26 tuổi, đoạt giải Hoa hậu Toàn cầu Philippines. Người đẹp sinh ra tại tỉnh Laguna sẽ tranh tài tại Miss Globe 2019.
Samantha Ashley Lo, 26 tuổi, đoạt giải Hoa hậu Hòa bình Quốc tế Philippines. Cô sẽ tham dự cuộc thi Miss Grand International tại Mexico vào tháng 10.
Resham Ramirez Saeed, 25 tuổi, nhận giải Hoa hậu Siêu quốc gia Philippines. Cô sẽ tham gia cuộc thi Miss Supranational tại Ba Lan.
Khi về đến khách sạn, Mai Phương Thúy nằm lăn ra sàn nhà vì mệt. Thời tiết nắng nóng cộng thêm gió biển thổi mạnh khiến cô đuối sức. Tuy nhiên, người đẹp thấy vui vì đã hoàn thành được mục tiêu.
Mỹ Linh chia sẻ lý do tham gia giải chạy.
Mỹ Linh chụp ảnh lưu niệm cùng các runner chung cự ly.
Hoa hậu Việt Nam 1994 khoe đôi chân cháy nắng. Sau khi chạy về, cô đưa các con đi ăn sáng, tắm biển, bắt đầu chuyến tham quan thành phố Quy Nhơn.
Sau sự việc, Lưu Gia Lương và Ông Tĩnh Tinh vẫn giữ quan hệ vợ chồng. Cuối đời, nam diễn viên mắc bệnh ung thư bạch huyết, được vợ chăm sóc. Sao võ thuật kỳ cựu mất năm 2013.
Nhẫn cưới làm bằng vàng hiếm của vợ chồng Ông Tĩnh Tinh.
Tạo hình cổ trang thời trẻ của Ông Tĩnh Tinh.
Ông Tĩnh Tinh và sao võ thuật Lưu Gia Lương.
Theo Appledaily, chuyện tình bị mẹ của Châu Nhuận Phát phản đối. Nam diễn viên buồn rầu, từng tự tử và được cấp cứu kịp thời. Khi Nhuận Phát trong bệnh viện, Ngọc Liên ở bên chăm sóc anh. Cô rời đi khi tình trạng sức khỏe của Nhuận Phát tiến triển tốt.
Những năm gần đây, Nhược Đồng đóng vai nhỏ trong một số phim. Cô nhiều lần được mời tái hiện Tiểu Long Nữ, Vương Ngữ Yên trong các show truyền hình. Người đẹp còn đắt show sự kiện, thời trang.
Choi Joon Hee mắc bệnh Lupus ban đỏ từ đầu năm, bệnh tình chuyển biến tốt. Những tháng qua cô duy trì uống thuốc, vận động, ăn uống theo chỉ dẫn của bác sĩ. Từ chỗ phải đến viện mỗi tuần một lần, hiện cô mỗi tháng tái khám mỗi tháng một lần, tình trạng phù nề giảm.
Bệnh Lupus tấn công hệ miễn dịch, gây suy nhược cơ thể, phát ban. Bệnh làm tổn thương hầu hết hệ cơ quan, trường hợp nặng đe dọa tính mạng. Hồi tháng 2, Joon Hee chia sẻ bệnh khiến cô phù nề, tăng 10 kg trong hai tuần. Cô từng mặc cảm, tự ti vì gương mặt biến đổi từ khi mắc bệnh.
Joon Hee được tiếp thêm động lực nhờ tình yêu.
Căn bệnh Lupus tấn công hệ miễn dịch, bao gồm những triệu chứng như cơ thể cực kỳ mệt mỏi, phát ban khắp người, đặc biệt vùng cổ tay, tay và khuôn mặt. Lupus là căn bệnh có thể dẫn đến tử vong khi nó gây tổn thương các cơ quan cơ thể từ xương, cơ đến gan thận và hiện chưa có thuốc chữa khỏi hoàn toàn.
Ngoại hình Joon Hee trước và sau khi bị bệnh.
Ngoài chia sẻ về sức khỏe, Choi Joon Hee thừa nhận hai năm trước, cô tham gia một vụ bạo lực học đường, từng phải ra toà xét xử. Cô bé khi ấy chối tội, đổ lỗi cho nạn nhân và bạn bè. Choi Joon Hee bày tỏ vô cùng hối hận vì nạn nhân sau đó bị tổn thương nặng nề, phải bỏ học.
Choi Joon Hee đăng video trang điểm trước khi ra ngoài ăn với bạn bè.
Hai anh em Choi Hwan Hee và Choi Joon Hee mặc đồng phục trường học, mang hoa viếng mộ mẹ.
Hwan Hee dành cho em gái những cử chỉ ân cần. Hwan Hee sinh năm 2001 còn Joon Hee chào đời năm 2003.
Joon Hee thổn thức khi thổ lộ nỗi nhớ nhung.
Mẹ của Choi Jin Sil chăm sóc các cháu sau khi con gái qua đời.
Khôi Nguyên cũng dành sự kính nể cho cha dượng. Cậu cho biết học được ở diễn viên Lê Tuấn Anh phong cách bình dị dù là nghệ sĩ nổi tiếng. Mỗi lần về Việt Nam, Khôi Nguyên được theo cùng cha đến tìm hiểu lối sống, văn hóa ở các vùng sâu vùng xa để làm dày thêm vốn sống, hỗ trợ cho ngành đạo diễn cậu đang học.
Sang Mỹ, Khôi Nguyên tự lập bằng cách đi làm bán thời gian từ thời phổ thông. Dù được gia đình chu cấp tài chính, con trai Hồng Vân cho biết cậu thường sống tiết kiệm vì biết ở Việt Nam, bố mẹ phải đi làm, đi diễn đến nửa đêm mới tích góp đủ tiền lo cho con.
Cô út mê nấu nướng, thích làm bánh cho bố mẹ. Hồng Vân mong muốn con gái sẽ đi du học như anh chị sau khi học xong lớp 9.
Bí Ngô bên bố mẹ. Vợ chồng nghệ sĩ khuyến khích con gái tham gia một số hoạt động, hội thi phong trào để cô bé rèn tính dạn dĩ.
Sinh trưởng trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, Bí Ngô sớm bộc lộ năng khiếu diễn xuất. Dù tập trung tối đa cho việc học của con, Hồng Vân vẫn tạo điều kiện để cô bé bộc lộ khả năng trên sàn diễn.
Bé thỉnh thoảng tham gia một số chương trình game show cùng mẹ và gây chú ý nhờ sự thông minh.
Cô bé nhận được lời khen của khán giả về vẻ ngoài xinh xắn, gương mặt trái xoan và nụ cười duyên.
Bí Ngô hỗ trợ mẹ và anh trai Khôi Nguyên trong một cuộc thi ca hát trên truyền hình. Hồng Vân tiết lộ các con chị rất thương yêu nhau.
Bảo Châu trong một lần đóng vai khách mời trong phim ngắn của mẹ. Cô bé nghịch ngợm bày đủ trò khiến phim trường lúc nào cũng rộn rã tiếng nói cười.
Bản thân bộ phim Trumbo không quá hấp dẫn nhưng diễn xuất duyên dáng của Bryan Cranston lại khiến người xem có thể kiên nhẫn xem tới cuối. Ngay cả khi kẻ trí thức này bị đè nén, bị làm nhục như lúc viên cai tù yêu cầu ông lột trần quần áo để khám xét thì Trumbo vẫn giữ được phong thái phớt tỉnh, thản nhiên. Ông chẳng hề oán than số phận, căm hận cuộc đời hay thù hằn những người đã ngoảnh mặt với mình trong lúc sa cơ lỡ vận. Đơn giản là bởi ông hiểu rõ cuộc chơi và thời thế.
Ở tuổi 59, Cranston trở thành một ngôi sao truyền hình hàng đầu và vừa có được đề cử Oscar đầu tay xứng đáng. Ông cho biết mình chẳng hề buồn vì thành công đến muộn thay vì ở tuổi đôi mươi như nhiều ngôi sao khác.
Gazini giới thiệu bản thân khi tham gia Bb Pilipinas.
Người đẹp Jehza Huelar, 24 tuổi, giành danh hiệu Hoa hậu Siêu quốc gia Philippines trong cuộc thi Binibining Pilipinas năm 2018. Cô là đại diện của nước này tham gia cuộc thi Miss Supranational cùng năm và về thứ chín chung cuộc.
Jehza Huela giới thiệu bản thân tại cuộc thi Hoa hậu Siêu quốc gia năm 2018.
Catriona Gray từng về nước ngay sau khi đăng quang vào cuối năm 2018, theo lời mời của tỷ phú Chavit Singson. Chuyến đi kết thúc nhanh chóng vì lúc đó cô phải về Mỹ thực hiện nhiệm vụ của tân hoa hậu. Dịp đó, Tổng thống Philippines Rodrigo Duterte đã tiếp đón hoa hậu.
Hàng nghìn người Philippines diễu hành chào đón Hoa hậu Hoàn vũ 2018.
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh chia sẻ về việc tham gia giải chạy VnExpress Marathon 2019.
Cuối tuần trước, Chris Pratt giúp Katherine Schwarzenegger dọn đồ đạc để chuyển nhà cho cô ở Los Angeles. Trước đó, dịp năm mới, cặp sao cùng con riêng của Chris Pratt đi chơi ở Mexico.
Chris Pratt và Katherine Schwarzenegger lần đầu xuất hiện cùng nhau đầu mùa hè năm ngoái. Đây sẽ là lần thứ hai tài tử kết hôn. Anh từng có tám năm sống chung với Anna Faris và có con trai năm tuổi.
Katherine năm nay 28 tuổi, là con gái của tài tử Arnold Schwarzenegger. Cô làm nghề thiết kế nội thất và viết về phong cách sống trên mạng xã hội. Katherine chưa từng làm đám cưới.
Người đẹp 22 tuổi là thí sinh đại diện cho thành phố Odense. Cô hiện theo học chuyên ngành Kinh tế và Quản trị kinh doanh tại đây. Cô cao 1,7 m. Sau khi tham gia thi hoa hậu, Katja bắt đầu làm người mẫu quảng cáo. Theo Angelopedia, Katja thích du lịch nước ngoài và khám phá những nền văn hóa mới. Năm 2018, hoa hậu từng đến Việt Nam trong một kỳ nghỉ tại Nha Trang.
Siêu mẫu và hôn phu người Ba Lan tạo dáng tình tứ trong bộ ảnh chụp trong studio tại Hà Nội.
Với thời lượng hơn hai giờ cùng cái kết đẹp, tác phẩm là một trong những vở thu hút khán giả gần đây của 5B. Vở đang được công diễn hàng tuần tại Nhà hát 5B, cùng các vở khác như Bên đàng dệt mộng, Ảo và thật, Đẹp bất chấp.
Theo Naver, sao Hàn thường ít chia sẻ không gian sống và giá trị nội thất vì e ngại bị bàn tán. Lee Ki Woo là một trong số ít nghệ sĩ tiết lộ cuộc sống độc thân trong căn hộ gần 150 m2 với khán giả, cả trên truyền hình lẫn trang cá nhân. Đài tvN từng thực hiện phóng sự về tài tử cao 1,92, khi anh mời những người bạn nước ngoài về nhà chơi. Đa số đều khen anh sống ngăn nắp, bài trí đẹp mắt.
Anh chọn tông tường trắng chủ đạo, nền nhà lát gỗ màu nâu. Phòng khách là không gian được tài tử coi trọng nhất. Lee Ki Woo tự chọn từng món nội thất, từ sofa, gối ôm cho đến bàn gỗ.
Phía đối diện sofa, anh đặt một chiếc bàn lớn với sáu ghế ngồi. Đây là nơi tài tử làm việc và dùng bữa mỗi ngày. Ki Woo tâm sự điểm nhấn của căn hộ là có nhiều lớp cửa kính để đón ánh nắng tự nhiên, khiến ngôi nhà sáng bừng vào ban ngày và dễ ngắm thành phố vào ban đêm.
Anh đặt một số sách yêu thích, bình hoa và đồ chơi trên bàn làm việc.
Lee Ki Woo giới thiệu phòng bếp với những người bạn nước ngoài trên đài tvN. Phòng khách và phòng bếp thông nhau.
Lee Ki Woo thích nấu ăn, thường tự vào bếp mời bạn bè. Chỉ khi quá bận rộn anh mới ăn bên ngoài.
Trước bếp là tủ rượu và những thức uống anh yêu thích.
Căn hộ có hai phòng ngủ, một phòng dành cho khách, một phòng cho gia chủ. Anh tiết chế đồ đạc và thiết kế lớp cửa kính để đón nắng. Diễn viên cho biết màu xanh của chăn màn tăng thêm độ sáng và tính thẩm mỹ.
Tài tử dành một phong riêng chứa dụng cụ lướt sóng, tranh ảnh và đồ dã ngoại.
Biệt thự cũng là bối cảnh quay nhiều bộ phim truyền hình tại Hollywood như Mad Men, Californication, phim điện ảnh Dream Girls, Ali.
Bên ngoài khu nhà là bể bơi, spa, nhà khách.
Đến dự chương trình hợp tác giữa Australia và Việt Nam, hai vợ chồng cùng chọn các thiết kế của Đỗ Mạnh Cường. Diễm My kết hợp váy dáng cape với hoa tai, vòng cổ Chanel, nhẫn Oscar de la Renta, túi Goyard và giày Saint Laurent. Doanh nhân Hà Tôn Đức diện vest đen phối cà vạt Louis Vuitton.
Diễm My kết hôn năm 1994, sau khi hoàn thành vai nữ chính trong Về trong sương mù. 10 năm sau cô quay lại với diễn xuất. Dù bận rộn, cả hai luôn cố gắng ở bên, cùng tận hưởng những thú vui.
Nữ diễn viên chia sẻ chồng là người có lối sống Tây phương, suy nghĩ thoáng, chiều chuộng và yêu thương vợ con hết lòng.
Chồng hôn Diễm My trong tiệc sinh nhật cô năm 2018.
Theo Diễm My, tiêu chí hàng đầu để hôn nhân bền vững là sự tôn trọng và sẻ chia. Gia đình cô đang sống trong căn biệt thự rộng 3.000 mét vuông tại khu Thảo Điền, quận 2, TP HCM.
Ở tuổi 57, Diễm My vẫn giữ được nhan sắc, vóc dáng.
Bộ váy áo liền quần là một trong ba thiết kế của Lek Chi dành cho cô dâu ở lễ cưới tại Hà Nội.
Thiết kế hở toàn bộ lưng làm tăng sức hút cho người mặc.
Người đẹp sinh năm 1990 cao 1,71 m, cô là gương mặt yêu thích của các hãng thời trang nội y. Ngoài nghề mẫu, cô từng được biết tới khi tham gia diễn xuất trong Gone Girl. Xây dựng phong cách gợi cảm, Emily nhiều lần gây chú ý trên thảm đỏ bằng những bộ váy cắt xẻ.
Nam diễn viên Billy Porter mặc váy hồng dòng Haute Couture của Celestino.
Diễn viên Cynthia Erivo diện đầm xẻ đùi, đính lông của Chris Gelinas.
Hà Hồ thích thử thách bản thân với những mẫu trang phục kén người mặc. Quần họa tiết trái cây chỉ phù hợp với những cô nàng có chiều cao cân đối, đùi thon và màu da sáng.
Ca sĩ phối quần với túi xách hàng hiệu cùng bộ sưu tập và sơ mi phom rộng kiểu dáng tối giản.
Hồ Ngọc Hà đến Singapore để làm giám khảo một cuộc thi âm nhạc lần đầu tổ chức ở châu Á. Cô dành thời gian thực hiện bộ ảnh street style phong cách trẻ trung.
Kiểu trang điểm màu nude, nhấn vào đôi má và môi, phù hợp với mùa hè và tinh thần thể thao.
Ca sĩ phối sơ mi với quần ôm họa tiết trái dâu hoặc quần ống túm.
Trong tiệc cưới, Lek Chi thiết kế váy cưới chữ A dành cho phần khiêu vũ trên nền điệu Waltz. Bộ cánh được xử lý chất liệu voan Pháp và tuyn siêu nhẹ để tạo độ bay bổng khi cô dâu di chuyển. Phần ngực khoét sâu tới eo, còn phần lưng hở toàn bộ và được đắp vải trong suốt.
Mẫu váy dành cho lúc làm lễ được thực hiện kỳ công nhất, mang phong cách sang trọng và táo bạo. Bộ đầm đuôi cá xuyên thấu kèm áo choàng dài ba mét, thêu ren và đính hàng nghìn mảnh sequin, pha lê. Thiết kế thêu tay và hoàn thiện trong 260 giờ. Phần cổ xẻ chữ V sâu với đường bo tuyn trong suốt, họa tiết đối xứng kết hợp hoa leo tạo điểm nhấn hút mắt cho bộ váy. Để hoàn thiện ba bộ trang phục cưới trong 520 giờ, nhà thiết kế sử dụng tám người thợ có kinh nghiệm lâu năm trong cắt may, đính kết.
Phương Mai sống cùng đàn mèo trong căn hộ ở TP HCM.
