Mùa giải năm nay có 168 đội tham dự với gần 4.200 cầu thủ.
Phát biểu tại lễ khai mạc, ông Đặng Minh Hưng, Phó Chủ tịch UBND tỉnh đánh giá cao nỗ lực của ban tổ chức và các đội bóng tham gia giải, đặc biệt là Becamex IDC thời gian qua đã có nhiều đóng góp thiết thực, hiệu quả, góp phần vào sự phát triển của thể thao tỉnh nhà. Giải là một hoạt động ý nghĩa, tăng cường sự hiểu biết, đoàn kết giữa các đơn vị, doanh nghiệp và địa phương.
Đội trưởng Bồ Đào Nha trở lại đúng trận bán kết Nation League diễn ra trên sân nhà.
Đội vô địch Euro 2016 sẽ là chủ nhà cho loạt đấu tranh danh hiệu Nation League đầu tiên. Bồ Đào Nha gặp Thụy Sỹ ở trận bán kết đầu tiên, Anh và Hà Lan sẽ tìm ra đội thứ hai có mặt ở chung kết.
Bồ Đào Nha có sự trở lại của đội trưởng Cristiano Ronaldo là chi tiết đáng chú ý nhất. Cầu thủ Juventus đã không thi đấu vòng bảng Nation League khi vướng vào nghi án cưỡng dâm nhưng giờ trở lại với tinh thần thoải mái hơn bao giờ hết. Bên cạnh sự xuất hiện của Ronaldo, Bồ Đào Nha có tài năng trẻ Joao Felix, người đang khiến các ông lớn châu Âu thèm muốn sau màn trình diễn ở Benfica.
Sự xuất hiện của Felix như tiếng chuông đánh dấu một thế hệ mới của bóng đá Bồ Đào Nha. Đội chủ nhà chỉ còn cách chức vô địch hai trận đấu và đây sẽ là danh hiệu lớn thứ hai liên tiếp ở châu Âu cho Bồ Đào Nha, sau kỳ Euro trên đất Pháp ba năm trước.
Ông Tập tự tin vì tăng trưởng kinh tế quý I của Trung Quốc không giảm so với ba tháng trước và tầng lớp trung lưu ở nước này có nhu cầu cao.
Lãnh đạo ngành văn hoá đề nghị đại biểu Quốc hội nếu có thông tin cụ thể việc một số quan chức góp tiền xây dựng chùa thì cung cấp để xử lý theo quy định.
Trung vệ của đội tuyển Việt Nam cần ít nhất sáu tháng điều trị.
Chưa kịp tháo chạy ra khỏi tiệm vàng, Lượng đã bị giữ lại cùng ba khay đựng nhẫn vàng.
Cô bé Trung Quốc lúc đầu rất hoảng loạn, nhưng nhớ lại kỹ năng an toàn từng học, cô bé ấn tất cả nút trên thang.
30 áo gắn chip GPS của tuyển Việt Nam có thể xác định tốc độ, thể lực và vị trí của từng cầu thủ theo thời gian thực trên sân.
Khoảng một giờ sau khi ăn cháo, bé trai bị hắt hơi, nấc liên tục được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi.
Lãnh đạo Nga và Trung Quốc khẳng định quan hệ song phương đang rất tốt đẹp và sẽ tiếp tục phát triển trong tương lai.
Con dấu và giấy phép kinh doanh của Công ty Cổ phần đầu tư Trung Nguyên bị bà Thảo chiếm giữ trái phép, chưa giao trả.
Hai quốc gia đang bất đồng về nguồn cung loại khoáng sản thiết yếu được sử dụng trong mọi sản phẩm, từ máy giặt đến thiết bị quân sự.
Hành tỏi chứa axit sunfuric và tinh dầu, qua dạ dành tạo khí lưu huỳnh thoát ra lỗ chân lông gây mùi khó chịu, đặc biệt là vùng nách.
Người mẫu thường xuyên chọn các bộ đầm cắt xẻ ở vòng một, lưng hoặc eo.
Các chữ cái cỡ lớn trên đồi Hollywood ban đầu để quảng cáo địa ốc chứ không phải kinh đô điện ảnh.
Pro Stand làm bằng nhôm khối, có hai hướng xoay, không có tính năng đặc biệt nào nhưng giá lên tới 999 USD.
Ai đó đỗ bừa chiếc Mercedes CLA trước cửa ngôi nhà của người đàn ông ở Seattle, Mỹ, và gây ra tình huống khó xử.
Cá sấu cắn gãy chân linh dương đầu bò và dìm chết con mồi với sự trợ giúp bất ngờ từ một con hà mã nặng 1,5 tấn.
Khi có con đầu lòng đến giờ, tôi phát hiện chồng ngoại tình thường xuyên đến mức không nhớ hết tên những phụ nữ đó.
Thitipan đánh nguội hậu vệ Việt Nam nhưng trọng tài người Nhật Bản bỏ qua.
Sân vận động Việt Trì, Phú Thọ đang gấp rút được tôn tạo để sử dụng cho trận giao hữu giữa U23 Việt Nam và U23 Myanmar.
Báo chí Tây Ban Nha tiết lộ nguyên nhân dẫn đến tai nạn thảm khốc của cựu ngôi sao Arsenal và Sevilla.
Huyền thoại Argentina tự tin về khả năng giúp Man Utd giành lại vinh quang.
Nữ VĐV Việt Nam về nhất ở cự ly 400m tại chặng một Grand Prix điền kinh châu Á đang diễn ra tại Trung Quốc.
Võ sư Vịnh Xuân ăn chay trường và không có đủ thể lực cần thiết lúc thượng đài.
Đội chủ sân Anfield kiếm được 318 triệu USD, doanh thu lớn nhất của họ trong một mùa giải từ trước đến nay.
HLV của Chelsea thừa nhận nhớ nhà sau một năm làm việc tại Anh.
Tiền vệ của Man Utd thừa nhận cảm giác khó chịu khi Liverpool đánh bại Tottenham ở chung kết Champions League mùa này.
Huyền thoại của bóng đá Đức mong muốn HLV đương nhiệm của Liverpool hồi hương.
Danh thủ Juventus cho rằng hậu bối là người mẫu mực, cả trong lẫn ngoài sân cỏ.
Đồng đội dành tràng pháo tay và hô vang tên của Wijnaldum và Van Dijk, hai cầu thủ vừa giành Champions League.
Cảnh sát tìm gặp Neymar, dù anh đang tập trung cùng đội tuyển Brazil chuẩn bị cho Copa America 2019.
Luka Jovic sẽ ký hợp đồng sáu năm với Real, sau vụ chuyển nhượng từ Eintracht Frankfurt.
Hậu vệ Cuco Martina cho biết anh và đồng đội vượt đường xa đến dự giải, nên không muốn ra về trắng tay.
Trong lá thư được CLB Hàn Quốc đăng tải, tiền đạo Việt Nam xin lỗi một người hâm mộ đã bị anh làm vỡ kính.
HLV người Hà Lan cho rằng phó Chủ tịch điều hành Ed Woodward là nguyên nhân khiến đội chủ sân Old Trafford sa sút.
Trung vệ người Tây Ban Nha muốn cống hiến cho sân Bernabeu thêm nhiều năm nữa, thay vì sang Trung Quốc.
M10 không loại trừ khả năng vắng mặt World Cup ở Qatar sau ba năm nữa, khi anh bước sang tuổi 34.
Tay vợt Thụy Sỹ không hài lòng với công tác đảm bảo an ninh ở giải Grand Slam đất nện đang diễn ra tại Paris.
Tay vợt người Áo chỉ trích thái độ của cô em nhà Williams sau khi anh bị yêu cầu rời họp báo ở Roland Garros.
Tay vợt gốc Việt tôn thờ lối chơi tấn công và có chiến thắng để đời trước đàn anh Fernando Verdasco.
Các VĐV chỉ nên tập nhẹ, với cường độ vừa phải để cơ thể được nghỉ ngơi.
Hoa hậu Thu Thủy, Mai Phương Thúy, Đỗ Mỹ Linh, Hồ Đức Vĩnh... sẽ tham gia chạy và chia sẻ bí quyết tập luyện, giữ gìn vóc dáng.
Cô gái nhỏ bé đến từ Cổ Loa bén duyên với chạy đường dài một cách tình cờ, nhưng tìm thấy niềm vui và động lực to lớn trên các cung đường.
Võ sĩ MMA tìm cách trả đũa võ sư phái Thái Cực, người khiến anh bị liệt vào diện công dân hạng D của Trung Quốc.
Bổ sung năng lượng là một trong những sự chuẩn bị quan trọng với runner khi tranh tài ở các giải chạy.
Cao thủ Bát Cực quyền cho rằng so tài với Từ Hiểu Đông là cơ hội tốt để võ truyền thống chứng tỏ khả năng thực chiến.
Cao thủ Thiếu Lâm đang ráo riết tập luyện để chuẩn bị cho lần thứ ba chạm trán với Buakaw Banchamek.
Hamilton về nhất chặng đua F1 trên phố Monaco, nhưng Mercedes không thể nối dài mạch thắng kép kỷ lục từ đầu mùa lên con số 6.
Luật sư của Kathryn Mayorga đã tìm ra địa chỉ nhà của Cristiano Ronaldo, mở đường cho các thẩm phán ở Mỹ triệu tập siêu sao người Bồ Đào Nha.
Sara Carbonero được chẩn đoán mắc bệnh hiểm nghèo vài ngày sau khi chồng ra viện vì bị trụy tim.
Hai tay vợt vào chung kết Asturias Squash Championship 2019 tố cáo ban tổ chức về phần thưởng phân biệt giới tính.
Kubrat Pulev bị cấm thượng đài tới hết tháng Bảy, phải nộp phạt 2500 đôla và tham gia lớp chống quấy rối tình dục.
HLV người Scotland nghiêm khắc với học trò khi ông bắt cựu tiền vệ tuyển Anh xuống tóc ngay trước giờ ra sân.
Tiền đạo Juventus đài thọ gia đình cậu bé 10 tuổi bị bệnh nặng tới gặp mặt anh ở Turin.
Hình ảnh chiếc áo đỏ truyền thống Man Utd nhưng in tên trung phong kình địch cùng thành phố gây chú ý ở vòng cuối Ngoại hạng Anh.
Hành động được cho là nhằm quấy phá giấc ngủ của các cầu thủ Tottenham trước trận bán kết lượt về Champions League ở Amsterdam, Hà Lan.
Tiền đạo người Brazil tấn công một khán giả sau khi bị người này xúc phạm lúc bước lên bục nhận huy chương.
CLB đến từ Hà Lan chào mừng thủ môn Kjell Scherpen bằng video hóm hỉnh.
Kelli Tennant tố cáo HLV Luke Walton có hành vi đồi bại với cô trong khách sạn.
Barca có lẽ đã ở một vị thế rất khác hiện tại, nếu không có lòng quả cảm của cựu cầu thủ Man Utd năm 1935.
Jordan Pickford bị bắt gặp ẩu đả bên ngoài quán bar tại Sunderland.
Tiền đạo thủ quân tuyển Anh có kế hoạch chuyển sang thi đấu ở môn bóng bầu dục.
Nhà cầm quân người Hàn Quốc khuyên thủ môn của tuyển Việt Nam dồn tiền tích cóp được từ bóng đá, sớm mua nhà tại Hà Nội.
Cựu HLV Marco Tardelli cho rằng, Paulo Dybala đang phải chịu đựng và đánh mất phong độ vì sự xuất hiện của Ronaldo tại Juventus.
Pjanic và Dybala nằm trong nhóm cầu thủ có khả năng rời thành Turin hè 2019.
Nhiều người lăng mạ và dùng từ ngữ phân biệt chủng tộc nhằm vào Ashley Young sau khi Man Utd thua đậm Barca.
Tờ Sports Mail cho rằng Man Utd đang lợi bất cập hại khi cho tiền vệ người Pháp hưởng quá nhiều ưu đãi.
Liên đoàn bóng đá Việt Nam bác tin đồn đội tuyển và U23 Việt Nam đều triệu tập 50 cầu thủ.
Tiền vệ Casemiro dành lời ca ngợi và hoan nghênh Pogba gia nhập Real.
VĐV đua xe đạp người Bỉ Stijn Steels hôn môi phóng viên Linde Merckpoel trong một buổi phỏng vấn.
Đại học Kwangwoon trao danh hiệu giáo sư danh dự cho vị thuyền trưởng của bóng đá Việt Nam.
Tiền vệ Guti Hernandez ám chỉ CR7 là tài năng do tập luyện mà có, còn Messi là bẩm sinh.
Tờ báo nước Đức chiến thắng Cristiano Ronaldo trong cuộc đua pháp lý ở toà án liên quan đến vụ kiện về các thông tin trốn thuế.
Đội bóng Tây Ban Nha chỉ chấp nhận mất trụ cột khi đối tác chi đủ phí phá vỡ hợp đồng.
Tiền đạo người Argentina sẽ không ra sân khi gặp Cardiff vào giữa tuần này.
Tiền vệ trung tâm Ander Herrera đồng ý gia nhập PSG trong hè 2019 theo dạng chuyển nhượng tự do.
Chris Smalling, Marcus Rashford và Gary Neville vui mừng khi HLV người Na Uy được Man Utd ký hợp đồng dài hạn.
Nhà cầm quân Bồ Đào Nha có thể hướng tới chức vô địch ở quốc gia thứ năm trong sự nghiệp.
Sau 3 ngày du đấu tại Việt Nam, thầy trò HLV Wenger có rất nhiều những kỷ niệm, trải nghiệm tuyệt vời.
Các nguồn kênh tin được cung cấp miễn phí cho các cá nhân và các tổ chức phi lợi nhuận. Chúng tôi yêu cầu bạn cung cấp rõ các thông tin cần thiết khi bạn sử dụng các nguồn kênh tin này từ VnExpress.
VnExpress có quyền yêu cầu bạn ngừng cung cấp và phân tán thông tin dưới dạng này ở bất kỳ thời điểm nào và với bất kỳ lý do nào.
Sơ ý để tay lên song sắt chuồng nuôi khi đang cầm thanh sắt, ông Quới bị con hổ hơn 100 kg lôi hai tay vào chuồng cắn nát.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải nói các trạm BOT sẽ được lắp camera để giám sát công tác thu phí.
Tông vào nam thanh niên chạy xe máy, chiếc Mercedes tiếp tục lao đi húc dồn ba ôtô đang đậu trên đường phố Đà Nẵng.
Các cơ quan báo chí không thực hiện đúng mốc thời gian quy định sẽ bị đình bản hoặc thu hồi giấy phép hoạt động.
Lãnh đạo ngành văn hoá đề nghị đại biểu Quốc hội nếu có thông tin cụ thể việc một số quan chức góp tiền xây dựng chùa thì cung cấp ...
Bộ trưởng Giao thông Vận tải cho biết, các doanh nghiệp Việt Nam có thể hình thành liên danh tham gia đấu thầu xây dựng cao tốc.
Chở lợn chết từ vùng dịch Quảng Nam ra Đà Nẵng, tài xế Tuấn bị xử phạt 7 triệu đồng, tịch thu và tiêu hủy xác lợn.
Chơi đùa ở sông Đại Nga, anh em Thọ lọt vào khu vực sâu khoảng 4 m, khi người dân đến nơi thì đã muộn.
Đánh giá giải chạy marathon là sự kiện quan trọng, Công an tỉnh Bình Định bố trí ba lớp cảnh sát để bảo vệ, phân làn đường.
Hội chợ giới thiệu, bày bán 350 loại nông sản sạch, chất lượng thu hút hơn 3000 lượt khách tham quan sau 5 ngày.
Rượu có thể từ từ bào mòn nhân cách, từ từ hủy hoại các kết cấu gia đình và kinh tế mà không cần đến biểu hiện bạo lực.
Cho đến nay chúng ta đã có tổng cộng 118 chính sách dành cho người dân tộc thiểu số và miền núi.
Tôi vẫn thấy người lớn không ngừng bắt nạt bọn trẻ. Họ lôi trẻ con ra làm trò đùa, trêu ghẹo chúng, áp đặt quyền lực lên chúng, thử phản ứng của chúng.
Luật pháp không phải lúc nào cũng kịp có mặt để cứu rỗi con người, mà đôi khi phải trông vào đạo đức.
Một số lãnh đạo cơ quan hành chính công giờ mới đang học gõ máy tính lần đầu trong đời.
Tại sao hầu hết các nước đều không có biên chế suốt đời cho viên chức, nhưng lại có biên chế cho công chức?
Hầu hết người Việt khi gặp người nước ngoài vẫn không nói chuyện được, đọc sách vở, tài liệu vẫn chỉ hiểu lờ mờ.
Nhà nước yêu cầu mỗi học sinh tốt nghiệp phổ thông phải đạt 10 phẩm chất và 20 năng lực. Bạn có biết đó là gì?
Với con vật đẻ nhanh lại vừa ngon, vừa bổ như tôm càng đỏ tại sao lại bảo rất nguy hại?
Nếu người cao tuổi muốn làm việc mà không thể tìm cơ hội ở đâu, các chính sách vĩ mô coi như thất bại.
Dân đô thị đang phải học cách sống trong một không gian mới mang tên chung cư. Nhưng nhiều người tỏ ra không mặn mà.
Bọn trẻ sẽ tìm ai để nói ra khi chúng bị xâm hại?
Nhà Trắng chi gần một triệu USD để thuê 4 chiếc limousine nhằm phục vụ cho chuyến công du Ireland của Trump.
Frederic Bourdin sử dụng 500 danh tính giả trong nhiều năm, thường xuyên nói dối là thiếu niên mất tích hay mồ côi để được thương cảm.
Ông Tập tự tin vì tăng trưởng kinh tế quý I của Trung Quốc không giảm so với ba tháng trước và tầng lớp trung lưu ở nước này có ...
Alireza Japalaghy thực hiện những cú nhảy mạo hiểm qua nóc các tòa nhà cao nhất tại thủ đô Tehran suốt 12 năm qua.
Chủ tịch Trung Quốc cam kết hợp tác cùng cộng đồng quốc tế giải quyết khủng hoảng ở Venezuela, phản đối các biện pháp can thiệp vũ lực.
Tổng thống Mỹ sẵn sàng đàm phán với Iran nhưng không loại trừ khả năng phải sử dụng biện pháp quân sự với Tehran.
Chủ tịch Trung Quốc dành nhiều lời ca ngợi Tổng thống Nga khi chiến tranh thương mại với Mỹ đang tăng nhiệt.
Những người đàn ông cô đơn ở Nhật chấp nhận bỏ ra số tiền lớn thuê người đóng giả là vợ, con để được hưởng bầu không khí gia đình.
Chiếc cáng vận chuyển người phụ nữ 74 tuổi bị thương quay tròn với tốc độ ngày càng nhanh khi bà được giải cứu bằng trực thăng ở Arizona.
Hệ thống SSDS hạ hai mục tiêu giả định, chứng tỏ khả năng phối hợp giữa nhiều tổ hợp tác chiến nhằm bảo vệ siêu tàu sân bay lớp Ford.
Phong trào Hồi giáo tại Palestine cho rằng việc tấn công bằng lượng lớn rocket sẽ khiến hệ thống Iron Dome quá tải, mất khả năng chiến đấu.
Đệ nhất phu nhân Mỹ cho thấy sự công phu và tinh tế trong cách ăn mặc khi cùng chồng công du Anh.
Quân đội Syria ngăn chặn thành công âm mưu tấn công bằng UAV của phiến quân nhằm vào một sân bay ở tỉnh Hama.
Ông chủ Lầu Năm Góc thể hiện giọng điệu hòa hoãn tại hội nghị, còn Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc lại truyền đi thông điệp cứng rắn hơn.
Sự cạnh tranh việc làm và khác biệt văn hóa khiến dân địa phương trở nên cẩn trọng với lao động Trung Quốc dù họ góp phần thúc đẩy kinh ...
Cửa hàng bánh Việt Nam bán ra chiếc vé trúng 5 số trong dãy số trúng thưởng của Mega Millions.
Ông Trịnh Đình Dũng thừa nhận tình trạng quy hoạch bị điều chỉnh nâng tầng, tăng mật độ còn tùy tiện ở các thành phố lớn.
Cổ phiếu HAG của Hoàng Anh Gia Lai trên thị trường chứng khoán đang giao dịch ở mức thị giá dưới 5.000 đồng.
Trong cả năm 2018 và 4 tháng đầu năm 2019, ngân sách thu 415 tỷ đồng thuế của 9 doanh nghiệp taxi công nghệ như Grab, Fastgo...
Thương mại đi xuống và đầu tư toàn cầu suy yếu đang phủ bóng lên triển vọng kinh tế thế giới.
Cả 5 dự án đường sắt đô thị đã triển khai đều tăng gấp đôi, ba so với phê duyệt đầu tư ban đầu và đều chậm tiến độ.
Giải pháp tạm thời của Bộ Giao thông là sẽ quản lý taxi công nghệ như truyền thống cho đến khi sửa đổi Luật Giao thông đường bộ.
Nguồn cung liên tục bùng nổ khiến kinh doanh homestay, airbnb trở nên khó khăn.
Do Agrentina được nâng hạng lên thị trường mới nổi nên các thị trường còn lại trong rổ MSCI Frontier Markets được nâng tỷ trọng.
Giao dịch được thực hiện trên thị trường thứ cấp, đồng thời TCBS cho biết sẽ không giữ số cổ phiếu này quá 12 tháng kể từ khi đầu tư.
Phiên chất vấn Bộ trưởng Xây dựng Phạm Hồng Hà tiếp tục cùng những giải trình của Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng về các vấn đề đại biểu quan tâm.
Đồng sáng lập Microsoft cho biết đây chỉ là một thói quen rất đơn giản và ai cũng có thể làm được.
Để đạt các mục tiêu chính sách, Mỹ sử dụng thương mại làm vũ khí trong cuộc chiến với hàng loạt nền kinh tế.
Heo mọi thả rông, heo rừng lai đang được khách hàng đặt mua nhiều hơn so với trước đây.
Mô hình cho thuê đất trồng rau để phục vụ gia đình, hoặc đầu tư nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp nông nghiệp được nhiều chủ đầu tư phát triển ở vùng ven Hà Nội.
Phần lớn vốn ngoại đổ về TP HCM trong 5 tháng qua tập trung ở mảng bất động sản.
Đại biện lâm thời của Trung Quốc ở Việt Nam cho rằng kinh tế nước này đủ khả năng chống chịu các thiệt hại do Mỹ gây ra.
Trung Quốc đổ lỗi Mỹ những gì về chiến tranh thương mại?
Theo chỉ đạo của Thống đốc, các nhà băng cần quản lý để cán bộ nhân viên không liên quan đến hoạt động tín dụng đen.
Trung tâm thương mại Vincom đầu tiên của Bình Dương dự kiến đi vào vận hành sau khoảng từ 2 đến 3 tháng tới.
Thay vì bỏ tiền vào các kênh truyền thống, các chuyên gia quốc tế gợi ý thêm những cách đầu tư mới lạ với một triệu USD nhàn rỗi.
Việc sở hữu second home dùng làm nơi lưu trú trong những kỳ nghỉ của gia đình hoặc đầu tư sinh lời đang dần thành xu hướng trong thời gian qua.
Với gần 610 triệu cổ phiếu đang lưu hành, Masan Consumer dự kiến chi khoảng 2.700 tỷ đồng để chi trả cổ tức.
Tính tổng 9 tháng, nhà đầu tư nước ngoài mua ròng trên sàn HoSE hơn 21.000 tỷ đồng.
Mỹ, Nhật Bản, Trung Quốc... là những thị trường xuất khẩu chiếm tỷ trọng lớn của Việt Nam.
Quy hoạch đồng bộ, hiện đại cùng tiềm lực tài chính tốt, khu đô thị Halong Marina của BIM Land đang dần hiện hữu bên di sản thiên nhiên thế giới vịnh Hạ Long.
Thương hiệu của Viettel tại Peru được khách hàng yêu thích nhất, theo kết quả điều tra từ Arellano.
Phuc Khang Corporation chăm chút từng tiểu cảnh, tường, trần, nội thất... nhằm tôn giá trị kiến trúc châu Âu cổ điển tại khu căn hộ Rome by Diamond Lotus.
Chủ đầu tư đang hoàn thiện những khâu cuối cùng để đưa vào vận hành dự án D’. Palais Louis tại Nguyễn Văn Huyên, Cầu Giấy, Hà Nội.
Trong 8 ngày sàn thương mại điện tử tổ chức chương trình mừng sinh nhật đã trao tặng hơn 10 triệu phần quà, phiếu giảm giá tổng giá trị 5 tỷ đến tay khách hàng.
Theo triệu phú Grant Cardone, người trẻ tránh được 4 hành vi phí tiền sau đây sẽ giúp họ nhanh giàu có hơn.
Lãnh đạo ngành văn hóa nói người mẫu có hành động không đúng chuẩn mực, làm xấu hình ảnh Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế.
Người mẫu và ông xã Đức An giúp bé Bồ Câu tập bơi, học vẽ mỗi khi rảnh rỗi.
An Dĩ Hiên vác bụng bầu cùng chồng thực hiện bộ ảnh kỷ niệm hai năm cưới tại Việt Nam.
Đầu thập niên 1990, danh ca mang vẻ đẹp cổ điển với mái tóc tém hoặc uốn xoăn, thường mặc trang phục gợi cảm.
Tài tử cho biết ban đầu theo đuổi nghề diễn viên vì muốn trả nợ cho gia đình.
Lưu Gia Linh vẫn đóng phim, trong khi Trương Mạn Ngọc, Lâm Thanh Hà ngừng diễn, Lý Gia Hân làm vợ tỷ phú Hong Kong.
Diễn viên chụp lại các khoảnh khắc đời thường để chia sẻ với khán giả.
Phim do Chris Renaud đạo diễn khắc họa tình huống dí dỏm khi chó nhà Max được chó nông trại dạy nhiều bài học cuộc sống.
Bé Andy Khánh thích ca cổ, đóng kịch và được cha khuyến khích lên sân khấu diễn xuất từ nhỏ.
Lần đầu hai người đẹp chụp chung bộ ảnh thời trang để ghi dấu tình bạn.
Người đẹp chụp bộ ảnh thời trang với váy denim, cắt xẻ hay playsuit.
Khán giả phát hiện nhiều sơ hở trong phim có Dương Lệ Khôn, La Tấn, Đặng Luân đóng chính.
Diễn viên ưa chuộng trang phục kiểu dáng cơ bản với gam màu trắng, hồng pastel.
Người mẫu cho biết cô yêu cách sống gần gũi, đầy năng lượng và tính kiên nhẫn của Marcin.
Người yêu của cầu thủ Charyl Chappuis được nhiều khán giả khen gợi cảm, xinh đẹp.
Nữ ca sĩ chinh phục người đối diện bằng những bộ đầm tôn vòng một, cắt xẻ ở phần eo và hông.
Bộ phim được thực hiện nhằm kỷ niệm 10 năm ngày mất của Michael Jackson.
Tài sản của nghệ sĩ người Mỹ đến từ doanh thu âm nhạc, kinh doanh và các khoản đầu tư.
Khi mặc, suit phải mở khuy dưới cùng, không dùng tất trắng với giày Tây, cần giữ chuẩn phom dáng.
Nữ diễn viên tích cực ăn rau xanh, luyện tập đều đặn và sử dụng liệu trình chăm sóc da chuyên sâu.
Các sản phẩm nói về cảm xúc yêu đương hay những mối tình tan vỡ, được người nghe nhạc đồng cảm.
Chương trình thu hút sự quan tâm của nhiều người trẻ và nghệ sĩ trong lĩnh vực âm nhạc, văn hóa, thời trang... vừa diễn ra tại TP HCM.
Sau khi đâm người con tính tình lập dị bằng nhiều nhát dao, cụ ông 76 tuổi gọi điện thoại đầu thú với cảnh sát.
Làm giả giấy tờ nhập lậu ôtô BMW gây thất thoát hơn 6,5 tỷ đồng thuế, ông Thảo và đồng phạm được xem xét nhiều tình tiết giảm nhẹ.
5 chiếc Lexus đậu trước các căn biệt thự ở Quảng Ninh đã đồng loạt bị ăn trộm gương.
Thấy bố bị tấn công chảy máu đầu, Thanh cầm gậy lao vào ông chú đang nắm con dao, đánh chết người rồi bỏ đi.
Tài liệu dạng tuyệt mật khi gửi phải có hai lớp phong bì khó bóc, dùng giấy dai, khó thấm nước, không nhìn thấu.
Do là quyền tự do ngôn luận, cảnh sát không được bắt giữ người văng tục với mình vì lý do trả đũa.
Theo tòa, nhiều Việt kiều thiếu hiểu biết pháp luật giúp Helena Phạm buôn lậu xe đang nhận trợ cấp thất nghiệp của Mỹ nên không cần phạt tù.
Gần 20 thanh niên cầm gậy, xẻng... đánh 5 người đi ôtô sang trên đường Lê Văn Sỹ, quận Phú Nhuận, khiến hai nạn nhân nhập viện.
Lao vào bàn bán thịt trâu, Mạnh cướp con dao và xông tới đâm trúng ngực người bảo vệ 62 tuổi.
Thấy ôtô không có người trông coi, Bảo và Bằng dùng búa đập vỡ kính để lấy tiền và tài sản có giá trị bên trong.
Thấy người bán mở túi tiền để trả mình 50.000 đồng, kẻ vừa ăn trộm vội giật lấy túi, giằng co bằng được.
Ban đêm, ba người đàn ông điều khiển máy xúc, xe tải đến đào trộm đất dự án đem đi bán.
Lợi gây án tại chính công ty mình và vợ đang làm việc, chưa kịp tiêu tiền thì bị phát hiện.
Được BIDV giao huy động vốn, Huy và Cường lập khống hàng chục hồ sơ thế chấp để rút tiền.
Trên phố cổ Hà Nội, Mạnh cầm gạch uy hiếp một người đàn ông, bắt đưa chiếc điện thoại đang sử dụng.
Cầm khẩu AK gỉ sét, bà Thu tò mò mở ra xem thì súng nổ, bị một viên đạn bắn xuyên qua vai.
Nhiều tình tiết phát sinh chưa được làm rõ, khả năng bỏ lọt tội phạm... khiến tòa không thể xác định sự thật khách quan của vụ án.
Công ty Nhật Cường cùng 62 đơn vị khác đang cung cấp 135 dịch vụ phần mềm cho thành phố Hà Nội.
Cơ quan điều tra xác định Phúc cho khách vào karaoke của mình để phê ma tuý, cung cấp dụng cụ và nhân viên chơi chung để thu lợi.
Do là loài ngoại lai xâm hại, tôm hùm bị cấm nhập, nuôi và kinh doanh, theo Luật Đa dạng sinh học 2018.
Phải rời khỏi trường đại học vì chấn thương, suốt 44 năm qua, Carter luôn mong mỏi được tiếp tục sự nghiệp học hành dang dở.
Nhằm khuyến khích học sinh viết, cô Anderson yêu cầu các em viết, vẽ về nhân vật tưởng tượng và gửi chúng tới công ty sản xuất thú nhồi bông.
Xếp hạng đồng đội không chính thức, đoàn Việt Nam đứng thứ hai sau đội chủ nhà Singapore với 4 huy chương vàng Top 10.
Với một chiếc bút chì và bút dạ, bạn có thể tạo ra bức tranh chữ cái đánh lừa thị giác người xem.
Trong 4 phút bạn có thể tìm ra đáp số của bài toán về số tự nhiên trong đề thi APMOPS 2019 hay không?
Môn thể thao đội nhóm cũng như cá nhân giúp các em nâng cao khả năng hòa nhập và rèn luyện tinh thần đồng đội khi làm việc tập thể.
Mới đây, tại Hà Nội, Tổ chức Giáo dục và đào tạo Apollo Việt Nam đã trao chứng chỉ Cambridge cho top 200 học viên.
Sự kiện nằm trong dự án nhân rộng quy mô các điểm trường mầm non quốc tế trên toàn quốc của Tập đoàn Giáo dục Edufit.
Bí thư Tỉnh ủy Quảng Bình giao công an tỉnh làm rõ có động cơ, mục đích cá nhân trong việc ra đề thi tuyển sinh lớp 10.
Thí sinh thi vào lớp chuyên Hóa các trường thuộc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội làm bài trong 120 phút, lớp chuyên Lý trong 150 phút.
Trần Ngọc Anh Khoa, sinh viên Đại học Hoa Sen, sẽ cùng hai bạn giải nhì sang Mỹ tranh giải thế giới vào tháng 7 tới.
Kinh nghiệm chuyên môn cứng không còn là lợi thế hàng đầu, thay vào đó, thái độ và khả năng thích nghi được các nhà tuyển dụng đánh giá cao.
Có hai lá cờ chỉ khác nhau về tỷ lệ, lại có cặp chỉ khác về cách sắp xếp màu sắc khiến nhiều người nhầm lẫn.
Với Word, bạn có nhiều hơn một cách để tạo khối hình với nhiều ô vuông nhỏ bằng nhau như trong sudoku.
Sản phụ 31 tuổi đang đến viện thì đau bụng nhiều nên nằm xuống sinh con trai trên đường Nguyễn Cư Trinh, quận 1.
Bệnh nhân nam, 35 tuổi, ở Vĩnh Long, mắc bệnh về máu, 3 năm nay đã được quỹ bảo hiểm y tế thanh toán tổng cộng gần 13 tỷ đồng.
Hít một hơi sâu bằng miệng rồi thả người trên mặt nước, bạn sẽ nổi lên và tự tin học bơi mà không sợ bị sặc.
Chu kỳ kinh nguyệt đều đặn, dịch âm đạo trong suốt, không mùi, ngực phát triển tốt... là dấu hiệu cho thấy bạn đủ sức khỏe để mang thai.
Bệnh nhân ở Nam Định phát hiện u vú nhưng không điều trị, khi chuyển sang ung thư mới can thiệp.
Bé trai 6 tuổi ở Cần Thơ vấp ngã làm vỡ chiếc lu đựng nước, gây chấn thương phần mềm và gãy xương đùi.
Nghiên cứu mới cho thấy đa số người dùng ứng dụng hẹn hò cảm thấy thất vọng về đối phương khiến sức khỏe tinh thần giảm sút.
Nhiều người đánh răng sai cách, dùng chung đồ cá nhân, lười tắm... khiến vi khuẩn phát triển, ảnh hưởng sức khỏe.
Rau muống giàu dinh dưỡng nhưng thường trồng ở ao hồ nên dễ nhiễm ký sinh trùng, phân, thuốc kích thích... cần rửa sạch, ăn chín.
Nữ bệnh nhân 38 tuổi được bác sĩ TP HCM mổ thay thế xương hàm khuyết hổng bằng xương mác từ chân.
Doanh nghiệp bảo hiểm thương mại có thể cung cấp dịch vụ ngoài phạm vi quyền lợi bảo hiểm y tế như khám sàng lọc, khám sức khỏe định kỳ...
Anh Nguyễn Trí Hiếu, 48 tuổi, ở TP HCM, đã 70 lần hiến máu và đặt mục tiêu hiến 100 lần sau nỗi đau mất mẹ.
Tập thở kết hợp tay chân, bạn nổi lên trên mặt nước trong trường hợp khẩn cấp kể cả khi không biết bơi.
Lượng oxy tăng cao kết hợp với tia lửa từ máy đốt điện trong khi phẫu thuật dẫn đến hỏa hoạn, đội ngũ y tế nhanh chóng kiểm soát được.
Trong lúc chờ xuất phát, bạn thở kiểu hình vuông hít vào 4 giây, giữ 4 giây, thở ra trong 4 giây, nghỉ 4 giây để cân bằng nhịp tim và nhịp thở.
Mất ngủ, trầm cảm, béo phì, tiểu đường, rối loạn tiêu hóa... là bệnh dễ gặp phải khi thường xuyên làm việc ban đêm.
Người đàn ông ở Tuyên Quang đau trướng bụng, khó đại tiện, thể trạng gầy yếu, bác sĩ chẩn đoán bị tắc ruột hoàn toàn.
Bé gái sơ sinh nặng 1,8 kg được y bác sĩ Bệnh viện Quận Thủ Đức cưu mang suốt hai tuần bị mẹ bỏ rơi.
Phương Anh, 32 tuổi, giảm 19 kg sau hơn hai tháng phẫu thuật thu nhỏ dạ dày.
Không bơi quá sức, hạn chế tắm một mình, ghi nhớ cảnh báo bãi biển để có những ngày hè an toàn khi đi biển.
Thực tế không phải người lớn tuổi mới có nguy cơ mắc, mổ sỏi sẽ không tái phát, bệnh đều có triệu chứng cảnh báo...
Sản phẩm có công nghệ tạo vỏ đặc biệt, vừa đảm bảo về lâu dài, vừa mang tính thẩm mỹ nhờ đàn hồi và cảm giác chạm mềm, tự nhiên.
Người chạy nên chuẩn bị kem chống nắng, mũ lưỡi trai, áo thấm hút mồ hôi, kính râm, miếng dán chống phồng rộp cùng đôi giày tốt.
Tính năng đo nhịp tim, đếm số bước chân hay quãng đường di chuyển... giúp bạn theo dõi tình trạng sức khỏe, điều chỉnh chế độ luyện tập mỗi ngày.
Ngoài việc xem giờ, đồng hồ thông minh còn có nhiều chức năng khác như đo nhịp tim, bấm giờ, báo thức, hỗ trợ hoạt động thể thao...
Đi du lịch cùng nhau, bạn sẽ biết được bản tính chân thật nhất của người mình yêu.
Bill Gates, bạn lâu năm của Warren Buffett, tiết lộ chìa khóa thành công của nhà đầu tư huyền thoại chính là đọc mỗi ngày.
Bức ảnh được chia sẻ hàng chục nghìn lần trên các mạng xã hội Trung Quốc.
Nike, Adidas, Puma, New Balance, Converse, Vans... được nhiều người ưa chuộng, hỗ trợ tốt cho quá trình vận động.
Thấy con gái 17 tuổi bị cá mập cắn ở gần bờ biển, ông bố lao vào đấm con vật 5 nhát, trước khi nó chịu nhả chân cô bé ra.
Một chiếc máy duy trì độ ẩm hợp lý, phun sương mịn, khuyếch tán rộng, vận hành êm ái giúp không gian sống mát mẻ.
Ngâm thịt vào chậu nước hoặc để cục thịt đóng đá ở nhiệt độ thường đều là cách làm sai lầm, khiến thịt nhiễm khuẩn.
Thoạt nhìn căn hộ ở quận 7, khách ngỡ lạc vào sân khấu nhạc rock hay một quán bar đêm.
Mẹ chồng khuyên Ánh phải ngon ngọt với chồng, nhưng sau lưng lại che giấu cho con trai dẫn bồ về nhà.
Mùng một Tết vui vẻ, nhưng Phiêu Vy Tử lại tự tử bằng cách uống hàng chục viên thuốc ngủ, vì cô không thể nổi tiếng như ý muốn.
Ngồi trên xe phân khối lớn, trong tiếng gầm của động cơ, bà mẹ Trung Quốc khởi hành đến châu Âu thăm hai con.
Các chung cư ở Nhật Bản đều nằm trong thành phố với rất nhiều tiện ích, giá một căn chung cư thường đắt hơn nhà riêng ngoại ô.
Giáo sư tại đại học Harvard cho rằng, trúng xổ số 20 triệu đôla không giúp một người hạnh phúc hơn, nhưng gia đình, bạn bè, lòng biết ơn... có thể làm điều này.
Hãng đồ chơi châu Âu vừa trưng bày hơn 100 sản phẩm và khu trải nghiệm miễn phí, gameshow đố vui thu hút nhiều trẻ em tại TP HCM.
Ngoài giá cả, gia chủ cân nhắc chọn loại khóa phù hợp với cửa, thiết kế đáp ứng thẩm mỹ gia đình.
Một giáo viên yoga đến từ Canada tạo dáng tập yoga tại nhiều địa điểm linh thiêng của Thái Lan.
Mùa hè, du khách có thể đến Cebu, Philippines để lặn biển, ngắm san hô và cá mập di cư.
Ngoài tắm biển, lặn ngắm san hô ở Quy Nhơn, du khách có thể tranh thủ ra đảo, dạo chơi trên đầm cách đó không xa.
Ngư dân đảo Faroe chỉ cần 10 phút để săn một đàn cá, rồi xẻ thịt chúng ngay bên bờ vịnh để lấy thịt và mỡ.
Khi mực nước sông xuống mức 163 đến 168 m, một hòn đảo hình con rùa sẽ xuất hiện ở Trùng Khánh.
Cairns nổi tiếng với khí hậu trong lành, rạn san hô ngầm lớn nhất thế giới.
Khách nước ngoài phải tới máy ATM gần nhất để trả tiền phạt khi đang du lịch đảo Majorca, Tây Ban Nha.
Trên đoạn đường dài 300 km lên Tây Bắc, các quán ăn ngon chủ yếu nằm tại những khu đông dân cư như Hòa Bình, Mộc Châu, Yên Châu.
Hồ sơ xin visa Australia nên chuẩn bị trước chuyến đi khoảng một tháng, các giấy tờ cần thiết phải được photo có công chứng.
Công viên Mỹ kêu gọi mỗi khách tham quan tự ý thức và nhắc nhở những người xung quanh về mối nguy hiểm khi cho động vật hoang dã ăn.
Không chỉ có màu xanh, nhiếp ảnh gia Anh Jason Hawkes còn ghi lại màu độc lạ của nhiều vùng sông nước trên thế giới.
Traveloka Xperience với giao diện đơn giản, thao tác dễ dàng giúp người dùng lên kế hoạch cho mọi chuyến đi suôn sẻ.
Ông Joe Lewis thích thú khi lần đầu cùng người dân làm và thưởng thức các món bánh truyền thống của miền Tây.
Chàng trai Nga đối mặt với án phạt hàng nghìn USD khi phượt ôtô đến hồ núi lửa Mývatn.
Những căn bungalow được xây cạnh bên vách núi, bao quanh là cây cối xanh um thu hút du khách trong và ngoài nước.
Người mẹ bật khóc khi đội cứu hộ bãi biển ở Anh mang con gái an toàn từ ngoài biển vào đất liền và trao trả cho cô.
Báo Hong Kong South China Morning Post vừa giới thiệu những địa chỉ bán bánh mì giá từ hàng chục nghìn đến 2,3 triệu đồng tại Sài Gòn.
Giải chạy VnExpress Marathon có 4 cự ly, qua nhiều điểm du lịch của Quy Nhơn như bãi tắm trung tâm, cầu Thị Nại hay ven đồi cát Phương Mai.
Người tham dự đi chân đất chậm rãi tới điểm tập luyện ngoài trời, hít thở bầu không khí trong lành và ăn những món chay.
Chen cùng đồng bọn nhiều lần trộm hành lý của khách tại sân bay Suvarnabhumi, Bangkok, Thái Lan.
Sự kiện thu hút người dân và du khách nhờ có nhiều tiết mục sôi động, những vũ điệu và màn trình diễn nghệ thuật đặc sắc.
Công ty áp dụng ưu đãi cho 10.000 tour trong nước và quốc tế, giảm đến 5 triệu đồng mỗi tour... với tổng giá trị lên đến 8,5 tỷ đồng.
Tỷ phú người Anh đi chuyên cơ trở lại Cần Thơ, siêu du thuyền của ông cũng xuất hiện lần thứ hai trên sông Hậu.
Tour du lịch Nhật Bản trọn gói đã bao gồm visa, tham quan và ăn uống theo hành trình, giảm từ 500.000 đồng cho nhóm...
Du khách tận hưởng không khí trong lành, ngắm nhìn hoa, cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, quyện cùng mây trời.
Do mải mê tạo dáng, cô gái không để ý và trượt chân, ngã xuống từ đỉnh thác.
Hội du lịch cộng đồng Việt Nam sẽ đăng tải những video ngắn trên ứng dụng để quảng bá cảnh đẹp của các địa phương.
Đối với Phật Giáo, Bồ Đề Đạo Tràng là nơi quan trọng nhất trong cuộc đời của Phật Thích Ca.
Với người nước ngoài, giao thông tại Hà Nội và TP HCM thoạt nhìn có vẻ điên rồ như nhau.
Linh miêu mẹ tận dụng không gian trống bên dưới mái ngói để sinh con và làm chỗ trú ẩn khi thời tiết khắc nghiệt.
Tên lửa Trường Chinh 11 cất cánh từ bệ phóng trên biển Hoàng Hải, mang theo 2 vệ tinh thí nghiệm và 5 vệ tinh thương mại vào vũ trụ.
Princess Margaret, một trong những tàu đệm khí lớn nhất thế giới, được tháo rời thành mảnh nhỏ để tái chế với tốc độ rất nhanh.
Sữa của hải cẩu trùm đầu, thú có túi tammar, lợn đất đều chứa cực nhiều dưỡng chất, giúp con non tăng vọt về cân nặng trong thời gian ngắn.
Cầu Yueliangwan kết nối hai tỉnh Vân Nam và Tứ Xuyên, giúp người dân địa phương không phải qua sông Kim Sa bằng thuyền và dây cáp.
Hà mã phải trả giá khi liên tục quấy rầy, chọc tê giác nổi điên nhưng may mắn vẫn giữ được mạng sống sau cuộc đụng độ.
Kết quả phân tích ADN trong nước có thể giúp nhận dạng mọi sinh vật sống ở hồ nước Scotland, bao gồm quái vật Loch Ness nếu nó tồn tại.
Một quân cờ thời Trung Cổ làm từ ngà hải tượng được nhà đấu giá Sotheby ở Anh ước tính trị giá tới 1,3 triệu USD.
Một lực lượng nòng cốt về trí tuệ nhân tạo là các giáo sư từ Mỹ sẽ tham gia nghiên cứu tại VinAI, hướng tới công bố quốc tế.
Người dân sẽ được hỗ trợ sinh kế nhằm giảm sống dựa vào rừng, khai thác tài nguyên thiên nhiên bất hợp pháp.
Hoàng Long là một di tích tự nhiên độc đáo của Trung Quốc với cảnh quan ngoạn mục cùng hệ sinh thái rừng già đa dạng.
Sóc sống thành đôi, chuyền cành tìm thức ăn trên các cây cổ thụ đường Phan Đình Phùng, Hoàng Diệu, quanh hồ Gươm... vào mỗi sáng.
Bose Frames trông như một chiếc kính mát thông thường nhưng phần gọng được tích hợp loa Bluetooth để nghe nhạc, đàm thoại.
Trước cuộc điều tra chống độc quyền của chính phủ Mỹ, CEO Apple cho rằng thị phần của họ còn thấp nên không có vai trò thống trị.
Sạc pin thông minh, chụp ảnh màn hình toàn trang hay tự đóng thẻ Safari... là những bổ sung nhỏ nhưng được đánh giá hữu ích trên iOS 13.
Các nền tảng mạng xã hội video như YouTube đang thu hút những người lớn tuổi sáng tạo nội dung với chủ đề gần gũi.
Máy của mẹ em là iPhone 4 nhưng dạo này dùng chậm quá.
Em mới sắm căn hộ mini, do chỉ sống một mình và thích phong cách hiện đại, tối giản, nên em muốn sắm một TV cho phù hợp.
Bàn kê, túi chống sốc, hub chia USB, miếng dán chống nhìn trộm... giúp trải nghiệm sử dụng laptop thoải mái, tiện lợi hơn.
Dù chưa ra mắt, phụ kiện ốp lưng được cho là của iPhone thế hệ mới đã xuất hiện trên Internet, hé lộ một phần thiết kế máy.
Apple, Amazon, Facebook và Google lọt vào tầm ngắm của chính phủ Mỹ do bị nghi ngờ vi phạm luật chống độc quyền.
Với các sản phẩm ra mắt tại WWDC 2019, Apple đang tiến gần hơn đến một hệ điều hành hợp nhất cho máy tính và di động.
Từ khi đặt chân đến Mỹ, Huawei nhiều lần bị các công ty và chính phủ cáo buộc vi phạm bản quyền, đe dọa an ninh quốc gia.
Pro Display XDR được hãng công nghệ Mỹ cho là màn hình chuyên nghiệp tốt nhất thế giới và riêng chân đế có giá 1.000 USD.
Hệ điều hành iOS 13 vừa ra mắt ở WWDC 2019 không hỗ trợ hai mẫu iPhone 4,7 inch và 5,5 inch đời đầu.
Nền tảng từng tạo ra một cuộc cách mạng trong ngành công nghiệp âm nhạc đã trở nên già nua và bị dừng hoạt động.
Hệ điều hành mới của Apple có thể cài đặt cho iPhone 6s, iPod Touch gen 7 và các thiết bị mới hơn.
Máy tính để bàn thế hệ tiếp theo của Apple có tùy chọn chip Intel Xeon 28 nhân, RAM lên đến 1,5 TB.
Xây dựng dựa trên iOS 13 nhưng iPadOS được tối ưu hóa cho thiết bị màn hình lớn với hai tính năng Split View và Slide Over.
Các smartphone này chủ yếu nằm ở tầm giá trung và cận cao cấp, mang nhiều công nghệ nổi bật như camera pop up, màn hình không tai thỏ...
Đây là smartphone đầu tiên trên thế giới dùng cụm ba camera có thể lật ngược ra phía trước.
Smartphone bán chạy nhất của Oppo vừa thêm bản màu xám và nâng bộ nhớ trong lên 128 GB.
Nubia Alpha sử dụng màn hình OLED cỡ 4 inch có thể uốn dẻo, tích hợp camera và chạy hệ điều hành tùy biến từ Android.
Em là sinh viên kinh tế, sắp học xong năm thứ nhất, muốn tìm một laptop vỏ kim loại để học và chơi game.
Doanh số smartphone Huawei có thể giảm mạnh khi bị Mỹ cấm, qua đó giúp Apple trở lại vị trí thứ hai và Samsung tiếp tục đứng đầu thị trường.
Bên cạnh hệ điều hành iOS 13, macOS 10.15, đêm nay, Apple có thể ra mắt máy tính cấu hình khủng Mac Pro đời mới hay màn hình 6K.
Một số dịch vụ trực tuyến của Google không thể truy cập trong sáng nay, ảnh hưởng nặng nhất tại khu vực Bắc Mỹ.
Các mẫu SUV châu Âu được đánh giá an toàn hàng đầu trên xứ sở cờ hoa.
Cựu Phó chủ tịch của General Motors nhận lời VinFast vì cho rằng hãng có tiềm năng phát triển ôtô.
Đòi xuống giữa đường, ông lão kéo tay tài xế khiến xe buýt đâm vào vệ đường ở Trung Quốc.
Gần 50 chiếc SUV Nhật Bản được sản xuất tại Thái Lan, sử dụng động cơ 2 lít, tuy nhiên lô hàng này chưa có hệ thống an toàn Eyesight.
Giữa cái nắng hơn 40 độ C, hàng chục chiếc SUV vượt qua loạt thử thách như leo dốc cao, đường bùn lầy, chạy lùi chuồng...
Các biker cầm lái gần 50 môtô từ các thương hiệu Harley Davidson, Triumph, Royal Enfield.
Chiếc Ferrari 458 Challenge màu đỏ vừa dừng lại giữa con phố hẹp ở Bucharest, Romania, thì chiếc Mazda3 màu trắng đi ngang qua.
Mẫu SUV cỡ nhỏ của thương hiệu Bắc Âu về Việt Nam chỉ một phiên bản, động cơ turbo 2.0 với nhiều trang bị an toàn.
Jeemon Antony, một cảnh sát ở thành phố Kochi, bang Kerala, Ấn Độ, thường xuyên tham gia các cuộc đua và giành một số giải thưởng.
Hai người tử vong đều ngồi trên chiếc Dodge Charger khi mẫu xe cơ bắp đâm vuông góc với xe đầu kéo ở một ngã tư thuộc bang Michigan, Mỹ.
Lộ trình dài 1.800km đưa các chủ xe băng qua những cung đường biên giới, duyên hải.
Xe ưu tiên chạy tới ngã tư ở Leverkusen, Đức, thì chiếc sedan màu bạc từ bên phải lao tới đâm trúng.
Nghiên cứu trên nhiều người ở giới tính, độ tuổi và khả năng lái xe khác nhau cho thấy chạy xe giảm stress, tăng nhịp tim và adrenaline.
Mẫu xe cỡ nhỏ được thử nghiệm va chạm bởi trung tâm kỹ thuật General Motors Hàn Quốc để xác nhận khả năng an toàn.
Bốn tháng đầu năm, không tính xe gầm cao, xe con phân khúc B bán nhiều nhất với doanh số trên 19.000 chiếc.
Khá nhiều vụ tai nạn xảy ra từ những chiếc xe có biển số đẹp mà chủ xe bằng cách nào đó có được.
Đây đồng thời là cửa hàng YIS đầu tiên miền Bắc, khởi đầu chiến lược phát triển, mở rộng phục vụ khách hàng của hãng lốp tại khu vực này.
Tại sao chúng ta không chấp nhận những học sinh chưa giỏi để giúp các em phấn đấu thêm thay vì tạo ảo giác tất cả phải giỏi toàn diện?
Tôi không hiểu học sinh học tích phân, lượng giác để làm gì?
Những thế hệ được dạy kiểu roi vọt không dám chỉ ra cái sai của cấp trên còn sếp thì dễ dàng bắt nạt nhân viên.
Việc bỏ xếp hạng liệu có khiến học sinh bị triệt tiêu động lực cố gắng học tập?
Chị ấy nói không ly hôn để giữ thể diện cho anh và gia đình anh, chị sẽ không cho anh nuôi các con.
Anh ta mang con đi và coi đó là cách trừng phạt tôi mà không hề nghĩ đến điều gì tốt nhất cho con.
Sau bao giận hờn cãi vã, tôi cũng bị anh đánh nhiều lần và hôm nay quyết định ra đi.
Tôi cũng không còn nhiều thời gian vì bố mẹ chỉ cho tôi tự do lựa chọn hạnh phúc đến hết năm nay.
Vợ tôi không biết nấu ăn và lười làm việc nhà, thấy cô ấy mang bầu rồi chăm con nhỏ, tôi gần như làm hết mọi việc.
Tôi không muốn có thêm con, vì mình tôi lo học hành, ăn uống, có khi việc ngập đầu không kịp nấu cơm.
Gần đây, cô ấy thường đánh tiếng rằng hết tiền tiêu hoặc muốn đi chơi xa, ước được đi du lịch.
Hơn 100 triệu không quá nhiều, nhưng với vợ chồng tôi là áp lực khi chưa có nhà riêng, chưa biết cách gói ghém kinh tế để trả nợ.
Từ lúc bị tôi bắt quả tang, chồng thay đổi tính nết, cấm mẹ con tôi không được nói gì rồi từ từ anh bỏ.
Mẹ con tôi chỉ ao ước có được một mái nhà để ở mà bao nhiều tiền chồng chỉ nghĩ sẽ làm gì cho nhà nội.
Từ tiền bạc, đối xử nội ngoại, chăm con… vợ chồng tôi cứ nói chuyện được vài câu là cãi nhau, bất đồng quan điểm.
Nếu thụ tinh ống nghiệm ở bệnh viện luôn mà không thành công, tôi cũng không còn cơ hội làm mẹ nữa.
Những lần đi chơi cùng cô ấy, tôi không có cảm giác gì gọi là yêu, trong đầu tôi suy nghĩ rất nhiều, so đo, chê bai về cô ấy. ...
Gần đây, tôi càng bị nhu cầu sinh lý thúc đẩy nhiều hơn trước và đôi khi cảm thấy mình thật bệnh hoạn và tồi tệ.
Anh cho rằng tôi đang tự đặt mình vào môi trường không an toàn, biết đâu một ngày thầy sẽ làm gì tổn hại đến tôi.
Trên lớp cháu rất hay suy nghĩ học cái này để làm gì, không biết nó ứng dụng vào đâu rồi càng chán nản.
Anh như một con người khác, về nhà luôn tỏ ra khó chịu với vợ con, không còn quan tâm, giúp đỡ vợ như trước nữa.
Chi phí thuốc thang của tôi có bố mẹ và anh em hỗ trợ, tôi cũng chỉ ăn chay, rau là chính nên tiền ăn không là bao.
Bạn trai muốn làm lễ hỏi trước khi mẹ anh đi Mỹ định cư vào năm sau, sau khi mẹ anh đi, sẽ làm đám cưới.
Anh có thể thẳng thắn nói chuyện và chia sẻ với tôi nhưng lại chọn cách giấu giếm mọi việc về người cũ.
Nhà bạn gái có gene tật nguyền, kinh tế thì nợ vài tỷ, còn về đạo đức, mẹ cờ bạc, bố lười biếng, ỷ lại vào con cái.
Tôi đã nói rõ là có ly hôn chồng cũng không có cơ hội nào cho cậu ta, tôi ghét những người cơ hội và xấu tính như vậy.
Sau khi thừa nhận tất cả, anh dọn đồ theo người đàn bà ấy, bỏ mẹ con tôi không chút xót thương.
Tôi tin vợ nhưng không hiểu sao anh ta làm vậy dù biết chúng tôi đã là vợ chồng.
Mỗi lần tôi gửi về vài chục triệu, sau vài tháng bố mẹ lại nợ như cũ, họ vay nóng để trả chứ không có thu nhập nhiều.
Tài xế ngồi trong cabin lái máy xúc, giúp người đàn ông thực hiện màn đẩy tạ không tưởng.
Nghỉ hè được mẹ cho bắt cá, hai bé đã khiến nhiều người không thể nhận ra vì dính đầy bùn.
Bên cạnh mẩu giấy dán trên kính, chủ nhà còn khóa bánh chiếc xe như một bài học cho tài xế.
Nhiều người thương cảm khi thấy con vật bò trên đường nhưng chỉ vài phút sau chiêu trò của nó đã bị lật tẩy.
Hai người ngồi trên xe máy giật mình khi chàng trai bất ngờ bước đến và la lên vì bảng thông báo.
Có quá nhiều sự lựa chọn, người đàn ông phải cân đo đong đếm trước khi lấy thứ mình cần.
Người mẹ dùng app chụp hình chuyển đổi khuôn mặt thành gấu trúc khiến cậu bé sợ khóc.
Con vật được nam thanh niên tạo cho cái mào trên đầu giống y con ngựa khiến nhiều người không nhịn được cười.
Cậu con trai ngồi cạnh bên không giấu được niềm vui khi cá cứ cắn câu liên hồi.
Liệu với sự quan sát của mình, bạn có nhận ra điểm khác thường trong ảnh cô gái đang nghe điện thoại.
Nướng bánh cháy đen, chặt cá vỡ thớt... là những siêu phẩm của các anh chàng hậu đậu.
Những người bạn chứng kiến đã có phen cười sản khoái trước màn tiếp đất lỗi của nam thanh niên.
Chỉ với chuỗi đèn led, chàng trai đã biến bàn chân của mình trở thành một Godzilla hùng mạnh.
Chiếc xe máy được chủ xe độ đầu rồng, thân chim phượng khiến nhiều người thích thú.
Biến mình thành chú dê, chàng trai đã bất phân thắng bại với đối thủ thật sự của mình.
Bánh sau xe máy được nam thanh niên độ cách xa bánh trước hơn 3 mét.
Con vật bắt chước theo các động tác của cô gái giống y như thật khiến nhiều người thích thú.
Nhiều người không thể biết chính xác tên của cô dạy Toán dù dữ kiện đưa ra rất rõ ràng, còn bạn?
Vì sao tắc đường trên đỉnh Everest dễ khiến người leo núi mất mạng?
Vì sao cát biển và sa mạc không thể dùng để xây dựng?
App này chỉ có trên App Store dành cho thiết bị iOS.
Yêu cầu phiên bản iOS 8.0 trở lên. Tương thích với iPhone, iPad và iPod touch.
Tối đa sáu thành viên gia đình sẽ có thể sử dụng app này khi bật tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình.
Liverpool nhận được 125 triệu USD sau khi đánh bại Tottenham ở trận chung kết Champions League. Trong số này, có 85 triệu đôla là tiền thưởng cho đội vô địch giải đấu, 14 triệu đôla là doanh thu truyền hình và 26 triệu đôla là tiền chia lợi nhuận từ UEFA.
Trước đó, dù về nhì tại Ngoại hạng Anh, đội bóng vùng Merseyside mới là CLB có doanh thu truyền hình lớn nhất ở giải đấu này.
Thực tế này đến từ việc Liverpool có lượng CĐV đông đảo hơn. Ở mùa giải vừa qua, có tới 29 trận đấu của họ được phát trên truyền hình tại Anh, nhiều nhất trong 20 CLB Ngoại hạng Anh. Trong khi đó, Man City được phát 26 trận đấu. Tổng cộng, Liverpool thu về 193 triệu USD doanh thu truyền hình trong nước, quốc tế và thương mại.
Do đó, doanh thu từ các giải đấu của Liverpool trong mùa giải vừa qua là 318 triệu đôla gồm tiền thưởng, doanh thu truyền hình và thương mại. Đây là doanh thu lớn chưa từng có trong lịch sử CLB này.
Liverpool đang tổng hợp các khoản thu từ thương mại, quảng cáo của CLB. Đội chủ sân Anfield hứa hẹn sẽ đạt một kỷ lục mới về lợi nhuận khi công bố báo cáo tài chính của mùa giải.
Với những thành công này, Liverpool đang lên kế hoạch gia hạn hợp đồng với Jurgen Klopp, dù mới ký hợp đồng sáu năm với HLV người Đức hồi năm 2016.
Yêu cầu gia chủ ở Thừa Thiên Huế bỏ ra 119 triệu đồng để làm lễ cúng giải hạn, Tính sau đó ôm tiền bỏ trốn về quê Tiền Giang.
Những người khác với số đông về hình thức, xuất thân... vẫn đang bị đối xử phân biệt ở trường học, công sở.
Ông Sirisak Yodyardthai cho rằng các học trò đã chơi tốt và chỉ không may mắn khi để thủng lưới đúng phút bù giờ cuối cùng.
HLV Man City dự báo đội nhà sẽ phải cạnh tranh khốc liệt với nhiều đối thủ.
Man City bảo vệ danh hiệu Ngoại hạng Anh mùa vừa qua, nơi họ chỉ hơn đúng một điểm so với Liverpool. Điều này có nghĩa nếu Liverpool chỉ cần thay một trận hòa bằng một trận thắng, mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn.
Thách thức mùa tới có thể sẽ thêm phần khốc liệt với Man City. Bên cạnh một  Liverpool vừa có thêm tự tin với chức vô địch Champions League, Man Utd, Arsenal, Chelsea và Tottenham đều sẵn sàng tăng cường lực lượng để hạ bệ nhà vô địch.
Mùa vừa qua, đội bóng cũ của Guardiola, Barca cũng chỉ giành được chức vô địch quốc gia. Nếu không có sự ủng hộ của ban lãnh đạo, HLV Ernesto Valverde có thể đã phải ra đi trước sức ép từ CĐV.
Chủ tịch Tom Werner sẵn sàng cải thiện hợp đồng cho nhà cầm quân người Đức, sau chức vô địch Champions League.
Trong những tháng qua, Klopp từ chối gia hạn với Liverpool khi ông vẫn hài lòng với hợp đồng hiện tại. Ông đảm bảo ở lại Liverpool trong bảy năm, giống khi dẫn dắt Mainz 05 hay Borussia Dortmund.
Tuần trước, Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố sẽ đánh thuế nhập khẩu lên hàng hóa của Mexico vì vấn đề nhập cư. Giới quan sát cho rằng việc này một lần nữa chứng tỏ ông Trump sẵn sàng dùng thương mại làm công cụ trong mọi tình huống, để đạt mục tiêu chính sách. Nó cũng là tín hiệu với các đối tác thương mại của Mỹ, rằng những lời đe dọa và các cuộc xung đột sẽ trở thành điều bình thường trong thương mại toàn cầu. Ít nhất là khi ông Trump còn tại nhiệm.
Dĩ nhiên, Mexico không phải mục tiêu duy nhất của Mỹ. Hiện tại, quốc gia này còn xung đột thương mại với hàng loạt nền kinh tế khác.
Mỹ cáo buộc Trung Quốc vi phạm quyền sở hữu trí tuệ và có các hoạt động thương mại không công bằng. Sau nhiều vòng, hai nước đã áp thuế lên hàng trăm tỷ USD hàng hóa của nhau. Cuộc chiến còn chưa có dấu hiệu kết thúc.
Nếu cuộc chiến thương mại này kéo dài hoặc leo thang, ảnh hưởng có thể sẽ rất lớn. Các công ty Mỹ có lợi nhuận khá lớn từ thị trường Trung Quốc. Quốc gia này hiện cũng là công xưởng của cả thế giới. Ngược lại, Trung Quốc cần  xuất khẩu sang Mỹ để duy trì tăng trưởng kinh tế. Họ cũng muốn có các công nghệ tiên tiến, như chip máy tính hay phần mềm từ Mỹ để củng cố tăng trưởng.
Trong nội bộ chính quyền Mỹ, nhiều người cho rằng Mỹ đã quá phụ thuộc vào Trung Quốc và đặt mục tiêu dài hạn là tách rời hai nền kinh tế này. Một số công ty cũng đã cân nhắc lại sự phụ thuộc vào Trung Quốc. Vì thế, với Trung Quốc, bất kỳ động thái trả đũa nào cũng có thể đẩy nhanh quá trình này.
Dù đã quyết định hoãn, ông Trump tuyên bố sẽ vẫn áp thuế nhập khẩu lên xe hơi Nhật, trừ phi hai nước đạt một thỏa thuận thương mại. Nhà Trắng cũng muốn nông dân Mỹ có quyền tiếp cận lớn hơn tại thị trường Nhật Bản. Ông Trump còn muốn các hãng xe Nhật xây thêm nhiều nhà máy tại Mỹ, để ngày càng nhiều xe hơi được lắp ráp bởi công nhân Mỹ.
Đạt thỏa thuận với Mỹ là việc quan trọng với ông Abe. Nhiều năm qua, ông đã nỗ lực vực dậy tăng trưởng của Nhật Bản, trong bối cảnh nước này gặp nhiều thách thức khi kinh tế Trung Quốc đi xuống. Mà Trung Quốc lại là thị trường tiêu thụ chính thiết bị và hàng hóa cho Nhật Bản.
Năm ngoái, Mỹ áp thuế nhập khẩu nhôm thép lên hàng loạt đồng minh ở châu Âu. EU sau đó cũng trả đũa bằng việc áp thuế với 2,8 tỷ USD hàng nhập khẩu từ Mỹ.
Tháng trước, Nhà Trắng đã hoãn quyết định này, dành ra 6 tháng cho hai bên đàm phán thỏa thuận thương mại. Dù vậy, Mỹ vốn cũng đang gặp khó trong đàm phán với EU, do EU từ chối cân nhắc yêu cầu cho phép nhiều nông phẩm Mỹ vào thị trường này hơn. Chính quyền Trump cho biết nếu thỏa thuận không có điều khoản về nông nghiệp, Quốc hội sẽ không thông qua.
Giới chính trị gia tại châu Âu thì cho rằng các hoạt động nông nghiệp tại Mỹ khiến họ cần duy trì rào cản thương mại này. Còn các nước như Pháp hay Bỉ lại không muốn tham gia đàm phán, vì Mỹ năm 2017 từ chối ký vào một thỏa thuận về biến đổi khí hậu toàn cầu.
Trên trang cá nhân, Sun cũng tiết lộ, có kế hoạch mời thêm các lãnh đạo trong giới tiền ảo ăn trưa cùng Buffett. Anh hy vọng điều này sẽ mang lại lợi ích cho mọi người. Theo quy định, Sun có thể mang theo tối đa 7 người bạn.
Trung Quốc đã nhắm FedEx như một mục tiêu trong cuộc chiến thương mại đang leo thang với Mỹ, đồng thời vừa công bố các tiêu chí về những công ty nước ngoài có thể bị đưa vào danh sách đen vì không đáng tin cậy.
Theo Tân Hoa Xã, một công ty nước ngoài bị liệt vào danh sách không đáng tin cậy khi Trung Quốc xem xét việc liệu họ có phân biệt đối xử với các công ty trong nước hay không. Các tiêu chí khác bao gồm vi phạm quy tắc thị trường, vi phạm hợp đồng, gây tổn hại cho các công ty Trung Quốc và các mối đe dọa thực tế hoặc tiềm ẩn đối với an ninh quốc gia.
Theo Bloomberg, danh sách tiêu chí đối tượng không đáng tin cậy sẽ giúp Trung Quốc mở ra cơ hội nhắm mục tiêu vào các doanh nghiệp công nghệ toàn cầu của Mỹ như Alphabet, Qualcomm và Intel cho đến các nhà cung cấp không phải công ty Mỹ nhưng đã cắt quan hệ với Huawei như Toshiba và Arm.
Cố vấn cấp cao Nhà Trắng Kellyanne Conway nói ông Trump có thể yêu cầu Bộ trưởng Tài chính Steven Mnuchin gặp gỡ các quan chức Trung Quốc khi ở Nhật Bản vào tuần tới.
Nếu Mỹ rơi vào suy thoái đầu năm 2020, cơ hội tái đắc cử của ông Trump có thể giảm đi. Trong chiến dịch tranh cử năm 2016, ông đã cam kết thúc đẩy tăng trưởng, giảm tỷ lệ thất nghiệp và đàm phán lại các thỏa thuận. Bầu cử tổng thống Mỹ sẽ diễn ra vào tháng 11 năm tới.
Hôm qua, Chính phủ Trung Quốc còn công bố sách trắng, cáo buộc Mỹ khơi mào chiến tranh thương mại và đối tác đàm phán không đáng tin cậy. Tài liệu này cũng cảnh báo việc tranh chấp sẽ có tác động toàn cầu.
Hiện giới quan sát chờ đợi cuộc gặp dự kiến của Tổng thống Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình bên lề Hội nghị Thượng đỉnh G20 tại Nhật Bản tháng này. Trong cuộc họp báo sáng hôm qua, Thứ trưởng Thương mại Trung Quốc Wang Shouwen từ chối xác nhận liệu cuộc gặp này có diễn ra hay không.
Cũng như O’Brien, một số đã phải tăng giá. Số khác cho biết đã hủy hoặc hoãn các đơn hàng. Số còn lại thắt chặt các điều khoản trong hợp đồng, chuyển hướng nguồn cung và đàm phán các cách để chia sẻ chi phí với nhau.
Tuy nhiên, những thỏa thuận thế này thường chỉ áp dụng được với các công ty lớn. Trong ngành bán lẻ nội thất quy mô 114 tỷ USD của Mỹ, rất nhiều doanh nghiệp đang lao đao vì chi phí tăng vọt.
Với một số công ty, giải pháp là tìm đến các nhà cung cấp khác ngoài Trung Quốc. Manwah đang tăng hơn gấp đôi quy mô nhà máy ở Việt Nam. Hiện mỗi tháng, nhà máy này xuất xưởng 1.000 container.
Không chỉ bán trên đường phố, loại đồ chơi này còn được rao bán đầy các chợ mạng. Khách sẽ được giá rẻ hơn khi mua từ 5 con.
Chuyên bán sỉ vịt cao su, thú nhún mặt cười..., chị Hoa ở Lạng Sơn cho biết 2 tháng nay các mặt hàng này được khách chuộng hơn cả, vì giá rẻ lại phù hợp với mục đích sử dụng của giới trẻ. Mỗi tháng chị nhập về hàng nghìn con.
Vịt cao su cũng được rao bán trực tuyến ở Việt Nam.
Khi hỏi về nguồn gốc và giấy tờ nhập khẩu loại đồ chơi này, chị Hoa cho hay, hàng này là hàng nội địa Trung Quốc, nhờ nhập đường tiểu ngạch không mất thuế phí nên giá rẻ. Khách muốn mua bao nhiêu cũng có vì thời điểm này đồ chơi Trung Quốc đang giảm giá.
Dịch tả heo châu Phi lan rộng trên 50 tỉnh thành của Việt Nam khiến lượng tiêu thụ giảm mạnh. Tuy nhiên, heo mọi, heo rừng lai đang được săn đón khiến giá lên cao.
Cũng cho biết heo rừng lai, heo mọi thả rông đang tăng vài giá, chị Loan ở Tân Bình thay vì bán sườn non với giá 200.000 đồng, nay tăng thêm 10.000 đồng. Các loại thịt ba chỉ, thịt đùi, nách tăng thêm 5.000 đồng mỗi kg.
Hoạt động sản xuất trên khắp châu Á và châu Âu tháng trước co lại, vì mối lo kinh tế toàn cầu đi xuống. Tốc độ tăng trưởng sản xuất tại Mỹ tháng 5 cũng thấp nhất trong hơn 2,5 năm.
Qua bàn tay tài hoa của các nhà chế tác Lalique, cỏ cây trở nên độc đáo, động vật trở nên hoang đường còn phụ nữ thì bí ẩn và quyến rũ hơn. Chúng tôi cũng tận dụng các vật liệu khác như vàng, đá quý, men để kết hợp cùng pha lê.
Riêng đối với Lalique, khi nhắc đến pha lê không thể không nhắc đến sự đối lập giữa pha lê đục, mờ và trong. Lalique là thương hiệu rất nổi tiếng với việc sử dụng nhuần nhuyễn và sáng tạo sự kết hợp giữa hai loại này. Những nghệ nhân của Lalique tạo ra các hình thái pha lê độc đáo, tạo sự ấn tượng thị giác và cảm xúc hưng phấn mang đến cho người nhìn. Đó là lý do vì sao, pha lên trơn đơn thuần đôi lúc nhàm chán, nhưng khi bạn nhìn vào những tạo tác của Lalique sẽ thấy vẻ cuốn hút rất khác biệt là vì vậy.
Có thể nói những sản phẩm do Lalique sản xuất mang sức nặng văn hóa, lịch sử Pháp. Chúng tôi có một lâu đài đặc biệt ở vùng sản xuất rượu vang trắng nổi tiếng ở Bordeaux. Lâu đài này là một khách sạn sử dụng hoàn toàn các sản phẩm của Lalique từ nội thất, đồ trang trí đến màu chủ đạo giống màu rượu vang trắng.
Nói vậy để chứng minh rằng, đối với Silvio Denz, tất cả những lĩnh vực kinh doanh của mình, ông đều muốn đẩy chúng tới những giới hạn cao nhất có thể. Và điều này chứng tỏ lý do tại sao, tất cả những sản phẩm của Lalique tạo ra ngày một sáng tạo và độc đáo hơn.
Việt Nam với sự phát triển kinh tế nhanh là thị trường tiềm năng không thể bỏ qua đối với Lalique. Trước khi đến đây, chúng tôi biết có khá nhiều nhà sưu tập trang sức, pha lê của Lalique mang quốc tịch Việt Nam trên thế giới.
Ngoài ra, Lalique cũng nhìn thấy sự kết nối giữa 2 nước Pháp và Việt Nam trải qua hàng thế kỷ nay. Điều đó tạo ra sợi dây liên kết vô hình tạo nên sự đồng điệu, cuốn hút các doanh nghiệp Pháp như Lalique.
Hà Nội là nơi chúng tôi mở cửa hàng đầu tiên vì Thủ đô của Việt Nam hội tụ nhiều tinh hoa văn hóa, nhiều khách hàng trong giới tri thức. Đây cũng là tập khách hàng mà Lalique mong muốn tiếp cận. Chúng tôi rất kỳ vọng vào tiềm năng của thị trường và biến Việt Nam trở thành nơi đón đầu xu hướng sản phẩm của Lalique.
Các bạn không nhất thiết phải là người thích pha lê, khách hàng đến với Lalique có thể là những người làm nghệ thuật như họa sĩ, diễn viên, ca sĩ hay doanh nhân... Chỉ cần tiếp xúc với Lalique, tôi tin họ sẽ có những ấn tượng đặc biệt bởi phong cách và sự sáng tạo mà chúng tôi đang có.
Gần như tất cả những dòng sản phẩm mà Lalique đang cung cấp đề có mặt tại Việt Nam. Duy chỉ có có 2 mảng kinh doanh là đồ nội thất và khách sạn do yếu tố đặc thù thị trường và cần thêm thời gian nên chúng tôi chưa triển khai.
Ngoài ra, đồ nữ trang và nước hoa cũng là một trong các sản phẩm là Lalique đang giới thiệu đến khách hàng và có được sự đón nhận tích cực từ khách hàng.
Ngoài ra, thông qua cửa hàng, đội ngũ của Lalique cũng sẽ giúp cho người Việt hiểu hơn về nghệ thuật pha lê vốn đang thịnh hành trên thế giới. Đặc biệt là pha lê Lalique thời trang, sáng tạo, phá cách. Tôn chỉ của Lalique là luôn luôn vận động, tạo ra điều khác thường.
Kiểm định chất lượng thịt tại tổ hợp chế biến thịt Meat Hà Nam.
Dịp này, MNS Meat Hà Nam và hệ thống giáo dục Vinschool cũng ký hợp đồng cung cấp thịt mát cho bếp ăn trường học Vinschool, nhằm đưa nhiều món ngon và bổ dưỡng theo xu hướng tiêu dùng hiện đại trên thế giới, đến với học sinh tại hệ thống này.
Thương hiệu thịt mát MeatDeli có thêm nhiều mặt hàng đáp ứng nhu cầu đa dạng của người tiêu dùng.
Trước đó, vào tháng 4, UBND huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam đã ban hành quyết định công bố dịch tả lợn châu Phi tại xã Đại Cương, huyện Kim Bảng. Để bảo đảm an toàn sức khoẻ cho người tiêu dùng, Meat Hà Nam đã tạm ngừng hoạt động nhà máy thuộc tổ hợp chế biến thịt đặt tại khu công nghiệp Đồng Văn IV, huyện Kim Bảng.
Viettel định hướng trở thành doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực công nghệ và công nghiệp.
Để thực hiện mục tiêu này, Quyền Chủ tịch Viettel đưa ra ba định hướng trọng tâm.
Thứ hai là tiên phong phát triển và cung cấp các ứng dụng, dịch vụ số. Đó là thanh toán số Mobile money và nội dung số, trước hết là giáo dục, thương mại điện tử gắn liền với hệ sinh thái tài chính số, công cụ tìm kiếm, mạng xã hội...
Thứ ba là đẩy mạnh ba ngành công nghiệp công nghệ cao gồm công nghiệp điện tử viễn thông, công nghiệp quốc phòng và công nghiệp an ninh mạng nhằm bắt nhịp cùng thế giới trong cuộc cách mạng 4.0, đồng thời góp phần quan trọng bảo vệ vững chắc an ninh, chủ quyền của đất nước trên cả không gian thực và không gian ảo.
Theo báo cáo quản trị, ông Đoàn Nguyên Thu là thành viên Hội đồng quản trị kiêm phó tổng giám đốc của Hoàng Anh Gia Lai. Cuối năm 2018, ông Thu từng bị Ủy ban chứng khoán xử phạt hành chính vì chậm báo cáo giao dịch bán gần 1 triệu cổ phiếu HAG.
Việc loại hoàn toàn 14 cổ phiếu của Argentina ra khỏi danh mục MSCI Frontier Market làm tăng tỷ trọng các thị trường còn lại trong rổ chỉ số, trong đó có Việt Nam.
Theo đó, Hội đồng quản trị TCBS đã phê duyệt việc mua thứ cấp tối đa 45 triệu cổ phiếu MIK, với giá không quá 10.000 đồng cho mỗi cổ phần. Bên bán là các cổ đông cá nhân của MIK.
Việc mua cổ phiếu dự kiến thực hiện trong 3 tháng kể từ nghị quyết có hiệu lực. Đồng thời, công ty chứng khoán này cũng cho biết sẽ không giữ cổ phiếu MIK quá 12 tháng từ khi đầu tư.
Tính chung toàn thị trường, gồm cả cổ phiếu, trái phiếu, chứng chỉ quỹ trên HoSE, khối ngoại mua ròng gần 4,9 triệu đơn vị, với giá trị gần 3.800 tỷ đồng.
Trên toàn thị trường tháng 5, nhà đầu tư nước ngoài thực hiện mua vào hơn 450 triệu cổ phiếu, trong khi bán ra 467 triệu đơn vị. Tổng khối lượng giao dịch ở trạng thái bán ròng, nhưng xét về giá trị lại mua ròng hơn 4.000 tỷ đồng.
Duy trì mua ròng song phần lớn giao dịch mua của khối ngoại được thực hiện bằng phương thức thỏa thuận. Còn trên thị trường khớp lệnh, tác động của nhóm nhà đầu tư này mang nhiều sắc thái tiêu cực khi duy trì trạng thái bán ròng. Riêng tháng 5 trên sàn HoSE, nhóm nhà đầu tư này mua ròng hơn 5.300 tỷ đồng thông qua phương thức thỏa thuận và bán ròng gần 1.600 tỷ đồng qua giao dịch khớp lệnh.
Ở chiều ngược lại, VJC của Vietjet là cổ phiếu bị bán ròng mạnh nhất với 574 tỷ đồng, trong đó có hơn 769 tỷ đồng được thực hiện qua giao dịch thỏa thuận. Nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn khác như VHM, HPG hay VNM cũng rơi vào trạng thái bị bán mạnh khi giá trị bán ròng đều đạt vài trăm tỷ đồng.
Phó thủ tướng cho biết sẽ yêu cầu Bộ Xây dựng, các địa phương thanh kiểm tra, xử lý nghiêm và cho dừng ngay thực hiện các quy hoạch điều chỉnh vi phạm quy chuẩn, thậm chí xử lý cán bộ vi phạm.
Phó thủ tướng thừa nhận tình trạng quy hoạch treo, dự án treo, đất bỏ hoang, diễn ra ở nhiều địa phương. Nhưng ông cũng cho biết, nếu thực hiện tất cả dự án đã cấp phép sẽ dẫn đến dư thừa sản phẩm ảnh hưởng tiêu cực đến thị trường bất động sản.
Để giải quyết, Phó thủ tướng cho rằng cần lựa chọn các đơn vị tư vấn có kinh nghiệm, công khai quy hoạch, gắn việc xây dựng kế hoạch với Chiến lược nhà ở quốc gia. Tới đây, Chính phủ sẽ chỉ đạo thu hồi các dự án chậm tiến độ do lỗi của nhà đầu tư, xử lý trách nhiệm các cán bộ quản lý gây ách tắc đến tiến độ các dự án.
Về vấn đề xử lý vi phạm trật tự xây dựng tại dự án số 8 Lê Trực, Phó thủ tướng cho biết đây là trách nhiệm của UBND TP Hà Nội. Nhiều lần Thủ tướng đã yêu cầu địa phương xử lý nghiêm sai phạm của công trình này nhưng vẫn chưa xong.
Lãnh đạo Chính phủ đề nghị Bộ Xây dựng cùng với các cơ quan liên quan phối hợp với UBND TP Hà Nội xử lý dứt điểm những sai phạm tại công trình này và kiểm tra xử lý những vi phạm tại khu nhà ở HH Linh Đàm của Tập đoàn Mường Thanh để đảm bảo quyền lợi của người dân.
Về chiếm dụng phần diện tích sử dụng chung tại nhà chung cư, qua thanh tra đã phát hiện. Năm 2018 và 6 tháng năm 2019 thanh tra Sở Xây dựng Hà Nội và TP HCM đã kiểm tra 92 dự án chung cư, xử phạt 5,5 tỷ đồng...
Về quản lý nhà chung cư, giải trình thêm cuối phiên chất vấn, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu Bộ Xây dựng bổ sung quy định để kiểm soát quản lý vận hành nhà chung cư, ngăn việc lạm dụng, chiếm dụng quỹ bảo trì chung cư.
Ông hứa sẽ tiếp tục hỗ trợ, phối hợp với TP Hà Nội trong quá trình phá dỡ, khắc phục sai phạm tại dự án này. Cập nhật tình hình, ông Hà nói, vi phạm tại dự án 8B Lê Trực được UBND TP Hà Nội xử lý theo 2 giai đoạn. Giai đoạn 1 đã phá dỡ xong phần tum và tầng 19. Giai đoạn 2 phá dỡ phần dọc, nhưng gặp khó khăn do có thể ảnh hưởng tới an toàn công trình.
Do thời gian dành cho chất vấn Bộ trưởng Hà đã hết, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân yêu cầu Bộ Xây dựng trả lời đại biểu bằng văn bản.
Giải trình thêm sau đó, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng cho hay, Thủ tướng đã có nhiều chỉ đạo, yêu cầu Bộ Xây dựng phối hợp với TP Hà Nội xử lý triệt để, trong đó bảo đảm an toàn cho người dân sống trong toà nhà.
Vài năm nay, đầu tư homestay, airbnb bùng nổ. Ông Phan Công Chánh, chuyên gia bất động sản cá nhân, Tổng giám đốc Phú Vinh Group cho biết, đã có nhiều nhà đầu tư thắng lớn nhưng cũng có không ít tay ngang ngã ngựa. Chuyên gia này chỉ ra 5 thách thức chính dẫn đến suất đầu tư homestay, airbnb lỗ sạch vốn.
Cách thứ hai là thuê nhà, phòng để cho thuê lại. Với hướng đầu tư này hoàn toàn có thể gặp phải trường hợp không hiểu thị hiếu khách hàng dẫn đến đầu tư nội thất sai gu. Từ đó, việc vận hành kinh doanh không trơn tru như dự định khiến khả năng hoàn vốn thấp, thậm chí có thể dẫn đến mất trắng.
Đại diện Tập đoàn Tân Hoàng Minh cho biết, hiện tại, dự án cơ bản đã gần hoàn thiện. Toàn bộ mặt ngoài của tòa tháp và 4 mặt trong giếng trời đã ốp đá granite tự nhiên. Riêng phần ốp đá tòa nhà mất 3 năm để hoàn thiện với tổng số vốn lên tới 200 tỷ đồng.
Đại sảnh tòa nhà có mái vòm cao 12,5m, trang trí bằng bức tranh hội họa do nghệ sĩ người Italy thực hiện trong suốt 6 tháng. Toàn bộ đại sảnh ốp đá marble và đá ngọc Onyx được lựa chọn từ các mỏ đá tại các nước châu Âu. Giếng trời với đài nhạc nước đã hoàn thành.
Tại tầng cao nhất của tòa nhà, hệ thống bể bơi và sauna massage đã hoàn tất để chào đón các cư dân tương lai tới trải nghiệm trước khi đi vào vận hành chính thức.
Đại sảnh dự án mang phong cách châu Âu tráng lệ.
Các nhà thầu đến từ Italy cũng tích cực hoàn thiện các căn hộ theo 4 phong cách nội thất đến từ các thương hiệu hàng đầu thế giới như Longhi, Bamax Dragan, Guisti Portos. Sắp tới, khách hàng có tiện tận mắt trải nghiệm 4 phong cách nội thất khác biệt, sang trọng tại dự án.
Phong cách thiết kế sang trọng trong căn hộ D’. Palais Louis.
Dự án D’. Palais Louis được Tân Hoàng Minh khởi công xây dựng từ 10 năm trước với kỳ vọng trở thành khu căn hộ sang trọng nhất Việt Nam. Thời điểm đó, các căn hộ được chào bán với giá hàng trăm triệu đồng mỗi m2 khiến nhiều người tò mò về mức độ sang trọng của dự án.
Một trong những yêu cầu của người đứng đầu ngành là toàn hệ thống ngân hàng phải quản lý cán bộ, nhân viên chấp hành nghiêm các quy định của pháp luật. Các nhân viên ngân hàng không được tham gia các hoạt động liên quan đến tín dụng đen.
Thống đốc cũng yêu cầu tiếp tục huy động tối đa nguồn vốn nhàn rỗi, đẩy mạnh ứng dụng công nghệ, phát triển các dịch vụ cho vay, thanh toán trực tuyến, đơn giản quy trình, thủ tục vay vốn.
Ứng viên được chọn sẽ làm việc tại trụ sở chính công ty ở Hà Nội, hưởng chính sách đãi ngộ cạnh tranh và môi trường chuyên nghiệp, thân thiện.
Ngoài ra cả con ruột và con nuôi của người tham gia bảo hiểm Tâm An 360 không chỉ được miễn đóng phí bảo hiểm mà còn hưởng một số quyền lợi tương đương với quyền lợi của người được bảo hiểm chính.
SCB là đối tác hợp tác toàn diện của Manulife trong việc phân phối các sản phẩm bảo hiểm nhân thọ qua kênh ngân hàng. Tâm An 360 là nỗ lực của hai bên trong việc sáng tạo các sản phẩm mới, đáp ứng nhu cầu ngày càng đa dạng và mang đến lợi ích toàn diện cho khách hàng.
Theo giới truyền thông, Sarri đã nộp đơn từ chức lên lãnh đạo Chelsea. Đội bóng Anh và Juventus cũng đã gặp nhau để thảo luận.
Tiền vệ gốc Brazil hy vọng ông thầy thân thiết sẽ tiếp tục dẫn dắt Chelsea thay vì nhậm chức ở Juventus.
Maurizio Sarri đã dẫn dắt Napoli trong ba mùa giải từ 2015 tới 2018. Ông đưa đội bóng này hai lần về nhì sau Juventus và tạo ra thứ bóng đá đẹp mắt cho đội chủ sân San Paolo. Trong đó, ông đặt Jorginho vào vị trí trọng tâm trong lối chơi và rất ưa thích cầu thủ này.
Khi chuyển tới Chelsea, Sarri đã yêu cầu đội bóng mua bằng được Jorginho. Đội bóng thành London chấp nhận chi 75 triệu USD để mua tiền vệ sinh năm 1991 trước sự cạnh tranh của Man City. Tại Chelsea, Sarri đã cho Jorginho chơi vị trí thu hồi bóng và đẩy Kante lên cao. Đây là quyết định khiến ông nhận nhiều chỉ trích nhất tại sân Stamford Bridge.
Truyền thông Italy đưa tin Sarri đã yêu cầu rời Chelsea ngay sau trận chung kết Europa League. Ông được bắt gặp có mặt ở Milan, nhiều khả năng để đàm phán hợp đồng dẫn dắt Juventus từ mùa giải sau.
HLV người Italy đề nghị Chelsea giải phóng hợp đồng, sau khi đạt được thỏa thuận với Juventus.
Đoạt Cup châu Âu và về đích thứ ba ở Ngoại hạng Anh là thành tích không tồi của Sarri. Điều này giúp ông trở thành HLV được Juventus chọn thay Max Allegri, khi Pep Guardiola, Mauricio Pochettino và Jurgen Klopp không mặn mà trong việc tới Turin.
Tiền đạo đội tuyển Việt Nam sớm kết thúc hợp đồng với đội bóng Hàn Quốc, để sang Pháp thử việc từ tháng 6.
Công Phượng không tạo được dấu ấn nào sau gần nửa năm ở Hàn Quốc.
Cựu HLV Man Utd cho rằng chất lượng chung kết Champions League mùa này chỉ ở mức trung bình.
Nhiều ý kiến cho rằng Tottenham phải chịu một quyết định nặng tay trong bàn mở tỷ số trận chung kết Champions League.
Bên cạnh những ý kiến rằng bóng đã chạm ngực Sissoko trước rồi mới lăn xuống tay, một số người cho rằng Mane đã cố tình đá bóng vào tay tiền vệ Tottenham khi quan sát thấy anh giơ tay để chỉ đạo đồng đội.
Khoảng 750.000 người đổ xuống đường, khi thầy trò Jurgen Klopp diễu hành mừng chức vô địch Champions League.
Những nhà cao tầng xung quanh hành trình rước Cup ở Liverpool cũng đặc kín người. Với những lá cờ lớn màu đỏ, in logo Liverpool và số, tất cả háo hức chờ giáp mặt những người hùng vừa trở về từ Tây Ban Nha.
Không khí tại Liverpool như vỡ òa khi chiếc xe buýt chở đội bóng lướt qua các khu phố. Những chiếc điện thoại được CĐV giơ cao để ghi lại thời khắc lịch sử.
Đội bóng thành phố cảng tiếp tục là CLB Anh thành công nhất ở đấu trường châu Âu, với số lần vô địch gấp đôi đội xếp thứ hai là Man Utd.
Pháo sáng là thứ không thể thiếu trong lễ diễu hành. Đây là đặc sản của người hâm mộ Liverpool.
Họ luôn chào đón đội nhà bằng những màn pháo sáng trước trận. Nay truyền thống ấy tiếp tục được duy trì.
Cả thành phố như ngừng làm việc để chào đón chức vô địch sau 14 năm chờ đợi.
Những CĐV quá khích ngồi trên cột đèn giao thông và ném những quả bóng bay có hình chiếc cup về phía xe buýt chở đội Liverpool. Xung quanh xe là hàng trăm cảnh sát mở đường.
Không khí lễ hội tràn ngập Liverpool. Đây là danh hiệu đầu tiên của Jurgen Klopp ở nước Anh, cũng là chiếc Cup danh giá nhất mà ông chủ John Henry giành được kể từ khi nắm quyền hồi năm 2010.
Đây là lần đầu tiên Pochettino và Tottenham vào chơi trận chung kết Cup châu Âu. Đội bóng nhận cú sốc ngay ở phút thứ 2 khi Moussa Sissoko để bóng chạm tay trong vòng 16m50, và Mohamed Salah ghi bàn mở tỷ số cho Liverpool. Những nỗ lực của Tottenham trong hiệp hai không thành công, và thậm chí thua thêm một bàn cuối trận bởi Divock Origi.
Cú đá phạt của Messi được bầu làm bàn thắng đẹp nhất Champions League mùa này.
McTominay trưởng thành từ Học viện và hiện tại thi đấu cho đội một của Man Utd. Mùa vừa qua, anh cùng các đồng đội xếp thứ sáu Ngoại hạng Anh, bị loại ở tứ kết Champions League và chỉ có thể dự Europa League mùa sau.
Trên đường tiến tới vinh quang, Wijnaldum và Van Dijk đều có đóng góp lớn. Cầu thủ đầu là tác giả hai bàn giúp Liverpool ngược dòng thắng Barca ở bán kết, còn cầu thủ sau là chỗ dựa vững chắc cho đội bóng trong suốt hành trình. Van Dijk cũng là cầu thủ hay nhất trận chung kết và là một ứng cử viên Quả Bóng Vàng.
Theo Marca, Jovic đã ký hợp đồng sáu năm với Real. Anh là tiền đạo cắm đầu tiên Real mua về sau 10 năm, tính từ Karim Benzema hồi hè 2009. Hai trung phong khác được Real sử dụng trong cùng thời gian này, Alvaro Morata và Mariano Diaz, thật ra đều là những cầu thủ trẻ của chính CLB. Real bán họ, kèm điều khoản mua lại, sau đó kích hoạt.
Trong một thập niên qua, Benzema gần như là mũi nhọn duy nhất trên hàng công, nhưng tiền đạo người Pháp không thuộc tuýp máy làm bàn. Chân sút chính của Real lại là Cristiano Ronaldo, một tiền đạo cánh.
Ramos không phải sản phẩm của lò đào tạo Castilla, giống Iker Casillas, Raul Gonzalez hay Guti. Anh gia nhập Real từ Sevilla hè 2005. 14 năm qua trung vệ sinh năm 1986 luôn là trụ cột nơi hàng thủ, và là cầu thủ giàu thành tích bậc nhất CLB.
Trước khi cuộc họp báo của Ramos diễn ra vài ngày, truyền thông Tây Ban Nha loan tin, rằng anh được một CLB giàu có của Trung Quốc liên hệ. Đội trưởng Real vẫn ở đỉnh cao phong độ, và chắc chắn kiếm được thu nhập gấp vài lần hiện tại, nếu chấp nhận chuyển sang đất nước đông dân nhất thế giới.
Các ngôi sao sân Nou Camp phủ quyết ý định mua tiền đạo người Pháp của ban lãnh đạo.
Griezmann đang rơi vào một tình thế khó xử khi anh đã tuyên bố công khai sẽ rời Atletico vào mùa hè này. Tuyển thủ Pháp thất vọng khi Barca không thông báo cho anh tình hình bên trong phòng thay đồ của CLB. Trong khi đó, Barca cũng đang rối vì chưa có quyết định về việc tiếp tục gắn bó hay chia tay HLV Ernesto Valverde.
Trong buổi họp báo trước trận chung kết Cup Nhà Vua với Valencia, Lionel Messi và Gerard Pique đã tỏ thái độ lạnh lùng khi được hỏi về tin đồn Griezmann sẽ chuyển sang Barca. Ngoài ra, một số cầu thủ Barca cũng từ chối bình luận về chuyện này. Điều đó tạo ra một không khí lạnh lùng, trái ngược với sự hào hứng của Griezmann và tiền đạo người Pháp không hiểu nguyên nhân.
Griezmann thậm chí đã cố gắng xây dựng mối quan hệ với những đồng đội tương lai, nhưng không thu được kết quả khả quan. Chân sút này bây giờ đang đợi một cuộc gọi từ Barca để xác nhận liệu vụ chuyển nhượng bị đổ bể hay sẽ diễn ra như dự kiến. Theo Sport, Griezmann lo sợ một kịch bản tồi tệ sẽ xảy ra vì anh cho rằng những đồng đội tương lai sẽ không cư xử tốt với mình.
Antonio Cabrini, 61 tuổi, từng chơi hậu vệ trái, cống hiến cho Juventus 13 năm từ 1976 đến 1989. Ông sáu lần đoạt Scudetto, và sở hữu thêm một Cup C1, một Cup C2 và một Cup C3. Trong màu áo đội tuyển, ông cùng Azurri vô địch World Cup 1982. Sau khi treo giày, Cabrini theo nghiệp huấn luyện, và từng dẫn dắt đội tuyển bóng đá nữ Italy từ 2012 đến 2017.
Nhà cầm quân huyền thoại Arrigo Sacchi cho rằng sự kết hợp giữa Sarri và Juventus là bước ngoặt cho Serie A.
Kênh Sky Sport Italia đưa tin Sarri đạt được thỏa thuận chia tay Chelsea, chỉ một ngày sau khi cùng đội vô địch Europa League. Nhà cầm quân này đã trở về Italy để đàm phán với Juventus về hợp đồng dẫn dắt đội bóng tám mùa liên tiếp vô địch Serie A. Sarri được cho là ký hợp đồng có thời hạn hai năm, kèm điều khoản gia hạn thêm một năm. Ông nhận lương 6,7 triệu USD một năm chưa kèm các khoản thưởng.
Thông tin Sarri chia tay Chelsea đã râm ran từ giữa mùa vừa qua. Nhà cầm quân này chịu nhiều áp lực và chỉ trích trong năm đầu tiên ở Stamford Bridge, chủ yếu liên quan tới vấn đề chiến thuật và cách sử dụng cầu thủ. Tuy nhiên, đây vẫn là mùa giải thành công của Sarri khi mang về chức vô địch Europa League và giúp Chelsea cán đích thứ ba Ngoại hạng Anh, chỉ sau hai đội bóng quá mạnh với phần còn lại là Liverpool và Man City.
Sự trở lại của Sarri hứa hẹn nhiều điều thú vị tại Serie A mùa giải năm sau. Người tiền nhiệm của ông tại Chelsea là Antonio Conte cũng mới nhậm chức tại Inter Milan. Trong khi một nhà cầm quân nổi tiếng khác là Carlo Ancelotti tiếp tục công việc ở Napoli.
Đội bóng Italy công bố HLV mới chỉ một ngày sau khi sa thải Luciano Spalletti.
Inter chào đón Conte, và mong đợi ông giúp họ trở lại với đỉnh cao của bóng đá Italy cũng như châu lục.
Cùng với đàn anh Neymar, Mbappe là mục tiêu chuyển nhượng hàng đầu của Real Madrid. Chính HLV Thomas Tuchel thừa nhận, rằng ông sẵn sàng cho một tương lai không Neymar và Mbappe.
Lợi thế của Real trong việc theo đuổi Mbappe nằm ở HLV Zidane, người Mbappe rất kính trọng. Marca tiết lộ, đội bóng của Chủ tịch Florentino Perez sẵn sàng thanh lý một loạt hảo thủ như Gareth Bale, James Rodriguez và Keylor Navas để dọn đường cho Mbappe.
Incheon đã loan tin trên Facebook để tìm kiếm danh tính của CĐV nhí bị Công Phượng làm vỡ kính. Bài đăng này thu hút nhiều ý kiến trái chiều, trong đó có những chỉ trích từ CĐV Việt Nam, khiến CLB phải đăng lá thư của Công Phượng để làm sáng tỏ vấn đề.
Cùng với lá thư này, Incheon cũng đăng một đoạn video cảm ơn và tạm biệt Công Phượng.
Messi hiện tại vẫn là một trong những cầu thủ hàng đầu thế giới. Mùa vừa qua, với 51 bàn trên mọi đấu trường, anh giành danh hiệu La Liga, Vua phá lưới La Liga, Giày Vàng châu Âu và có thể cả Vua phá lưới Champions League.
Bàn thắng mở tỷ số của Curacao là pha phối hợp nhuần nhuyễn ở rìa vòng 16m50 trước khi bóng được căng ngang cho Rolieny Bonevacia dứt điểm ở vị trí thoải mái trong vòng 16m50. Chỉ sau đó hai phút, Curacao trừng phạt hàng thủ Ấn Độ với pha phản công giúp Elson Hooi ghi bàn sau khi vượt qua thủ môn.
Hai đội tạo ra nhiều cơ hội nhưng không có bàn thắng nào trong thời gian còn lại. Trời đổ mưa tại Buriram cũng phần nào hạn chế màn trình diễn, khiến hiệp hai trôi đi với tốc độ chậm. Cơ hội tối nhất của Ấn Độ là cú đánh đầu dội cột vào phút 80 của Balwant Singh.
CLB Hà Nội cho biết sẽ hỗ trợ để Đình Trọng được chữa trị tốt nhất. Nhiều khả năng, hậu vệ sinh năm 1997 sẽ lại sang Hàn Quốc phẫu thuật.
Trận đấu trên sân Chang Arena diễn ra căng thẳng, quyết liệt đúng như mong đợi của đông đảo người hâm mộ Việt Nam và Thái Lan. Bóng chủ yếu lăn ở khu vực giữa sân, nơi hai đội tranh chấp dữ dội. Thái Lan chơi rắn, không ngần ngại phạm lỗi để phá lối chơi của đối phương.
Không có nhiều cơ hội ăn bàn được tạo ra trong thế trận đó. Việt Nam một lần bị thủng lưới, nhưng trọng tài không công nhận bàn thắng cho Thái Lan vì một cầu thủ của họ phạm lỗi trong tình huống đá phạt trước đó.
Tuy nhiên, đến phút bù giờ cuối cùng của hiệp hai, Việt Nam bất ngờ có bàn thắng. Quả phạt góc của Xuân Trường tìm đến vị trí của Anh Đức. Pha đánh đầu của tiền đạo này không mạnh nhưng thủ thành Kawin đã cản phá không tốt, khiến bóng rơi vào trong khung thành.
Ngoài mức giảm ưu đãi từ loạt thương hiệu từ Italy, Thụy Sĩ, Mỹ... còn có thêm mã giảm giá độc quyền.
Để bảo quản ống kính, máy ảnh, các thiết bị điện tử, tủ chống ẩm được xem là giải pháp hữu hiệu.
Nồi tráng men, nồi chiên không dầu, dụng cụ sửa chữa đa năng...  được nhiều người đặt mua trên Shop VnExpress tháng 3.
Ngoài trọng lượng nhẹ, các sản phẩm vali đa dạng màu sắc, thiết kế tinh tế, đang có trên Shop VnExpress.
Bộ dao hiện đại cho căn bếp của gia đình bạn.
Ưu đãi từ các thương hiệu hàng đầu kèm chương trình freeship, mã giảm giá và quà tặng duy nhất thứ 5.
Các dụng cụ hỗ trợ công việc sửa chữa nhà cửa ưu đãi trên Shop VnExpress.
Bữa ăn trường học không còn là trách nhiệm của từng ngôi trường, từng vị hiệu trưởng. Đó là một vấn đề lập pháp.
Làm sao để giảm thiểu nạn bạo lực học đường? Chắc chắn đầu tiên là trách nhiệm của nhà trường.
HLV Rafa Benitez gửi lời chúc mừng đến Jurgen Klopp sau trận chung kết Champions League.
Hai thành viên đầu của nhóm là Bob Paisley, người giúp Liverpool giành ba danh hiệu năm 1977, 1978, 1981 và Joe Fagan, HLV vô địch năm 1984.
Klopp lập lại thành công mà Liverpool từng có dưới thời Benitez.
Dưới sự dẫn dắt của Klopp, từ một đội đứng ngoài cuộc đua Top 4 Ngoại hạng Anh, Liverpool đã lên đỉnh cao chỉ trong hơn ba năm.
Cựu trung vệ của Liverpool ca ngợi ảnh hưởng của HLV Jurgen Klopp với đội bóng tân vô địch Champions League.
Van Dijk là cầu thủ do đích thân Klopp đưa về Liverpool đầu năm 2018, với mức phí kỷ lục cho một trung vệ lúc đó. Mùa vừa qua, dù Liverpool không giành được chức vô địch Ngoại hạng Anh, Van Dijk vẫn được chọn là Cầu thủ hay nhất của bóng đá Anh. Trung vệ người Hà Lan cũng là nhân tố chủ chốt làm nên thành công trên đấu trường Champions League.
Klopp đến sân Anfield từ năm 2015, và nhanh chóng đưa đội bóng thành phố cảng trở lại với đỉnh cao châu Âu. Sau hai thất bại ở chung kết Europa League 2016 và Champions League 2018, cuối tuần qua ông cùng các học trò đăng quang ở sân chơi danh giá nhất cấp CLB.
Mùa vừa qua, Man Utd gần như rơi xuống đáy về thành tích. Đội bóng giàu thành tích nhất Ngoại hạng Anh kết thúc giải ở vị trí thứ sáu, đồng nghĩa với việc chỉ được tham dự Europa League mùa sau. Ở Champions League, họ thất bại từ vòng tứ kết.
HLV kỳ cựu người Hà Lan xem Man City là lựa chọn thích hợp hơn cả cho thủ quân Ajax.
Quan điểm của Van Gaal có phần giống với Peter Bosz, một cựu HLV khác của Ajax. Bosz cho rằng, sau sự ra đi của Vincent Kompany, Man City đang thiếu một trung vệ thực sự tài năng đá cặp với Aymeric Laporte.
De Ligt, trung vệ thủ quân 19 tuổi của Ajax, hiện đứng trước nhiều đề nghị hấp dẫn từ Barca, Man City và Man Utd. Do những vấn đề về lương và thời gian thi đấu, cầu thủ này vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng.
Ông Sirisak cũng tỏ ý tiếc nuối vì Thái Lan hôm nay không thể tung vào sân đội hình mạnh nhất. Trước giải, họ mất tiền vệ công trụ cột Chanathip Songkrasin, trong khi trung phong đội trưởng Teerasil Dangda không đủ điều kiện sức khoẻ để xung trận gặp Việt Nam.
HLV của Liverpool nhận được cuộc điện thoại chúc mừng từ Pep Guardiola ngay sau khi đánh bại Tottenham ở chung kết cuối tuần qua.
Trong khi Liverpool lên đỉnh châu Âu cùng Klopp, Man City của Guardiola cũng có mùa giải thành công bằng cách thâu tóm toàn bộ các danh hiệu quốc nội là Ngoại hạng Anh, FA Cup và Cup Liên đoàn.
Ở Ngoại hạng Anh, hai đội đã tạo ra một cuộc đua khốc liệt chưa từng thấy. Liverpool kết thúc giải với 97 điểm và chỉ kém một điểm so với nhà vô địch Man City.
Ưu tiên kế tiếp của Việt Nam là thử nghiệm một số gương mặt mới, trong đó đáng chú ý là tiền vệ Tuấn Anh và thủ môn Văn Toản. Tuấn Anh là một tiền vệ kỹ thuật, chuyền bóng tốt, nhưng chưa có cơ hội lên tuyển trong thời gian ông Park làm việc ở Việt Nam. Ông Park rất muốn xem cậu ấy chơi như thế nào bên cạnh những đồng đội mới trên tuyển. Nếu thử nghiệm thành công, đó là giải pháp hữu hiệu giải quyết vấn đề phát động tấn công từ tuyến giữa. Ngoài ra, các cầu thủ cũng cần giữ mình, tránh những chấn thương đáng tiếc.
Con vật vẫy đuôi lực rất mạnh khiến quả bóng văng khỏi bể nước và bay vào lưới.
Thái Lan được xem là đội bóng hàng đầu khu vực Đông Nam Á. Trong quá khứ, Việt Nam thường xuyên gặp khó khăn khi đối mặt Thái Lan với nhiều trận thua ở thời khắc quan trọng.
Jordan Spieth, Hideki Matsuyama, Rickie Fowler, Tiger Woods và Jason Day sở hữu những cú đánh ấn tượng nhất tại sự kiện PGA Tour tuần qua.
Tay đua đội Ducati về nhất với thời gian 41 phút 33.794 giây. Xếp sau anh lần lượt là Marquez và Dovizioso.
Tay vợt gốc Việt 23 tuổi, trong lần đầu dự vòng đấu chính của một giải Grand Slam, gây sốc khi hạ hạt giống số 23 Fernando Verdasco.
Bị đàn em 19 tuổi Weverton xâu kim, tiền đạo người Brazil đáp trả gây phản cảm.
Hai CĐV của Arsenal bị chặn lại trên đường phố Baku, Azerbaijan vì mặc áo đấu có in tên Henrikh Mkhitaryan.
Quyết tâm ăn thua được Thái Lan thể hiện bằng việc triệu tập lực lượng mạnh nhất, với cả những cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài. Thậm chí, họ còn xóa án đấm trọng tài cho Sanrawat Dechmitr để tiền vệ công này có thể dự King’s Cup. Tuy nhiên, khi vấp phải sự chỉ trích quá lớn của người hâm mộ, Sanrawat đã chủ động xin rút. Sự vắng mặt đáng kể nhất của Thái Lan là Chanathip, do không kịp bình phục chấn thương nên hủy bỏ chuyến bay từ Nhật Bản trở về.
Người Việt chuộng xe gầm cao phân khúc nào nhất?
Lụa tơ tằm có nguồn gốc từ Trung Quốc cổ đại và được phát minh bởi Hoàng hậu Luy Tổ.
Con người có thể nói, thậm chí la hét giữa lúc ngủ do một số chứng rối loạn, thuốc hoặc tình trạng căng thẳng.
Nếu đổ một xô nước khổng lồ vào Mặt Trời, chúng ta sẽ tiếp thêm nhiên liệu, khiến Mặt Trời càng lớn hơn, nóng hơn và sáng hơn.
Trên trang cá nhân, Phil Jagielka xác nhận anh sẽ chia tay Everton vào mùa hè này sau 12 năm gắn bó. Đây là điều được nhiều người đoán trước khi trung vệ 36 tuổi người Anh chỉ đá 7 trận ở Premier League mùa giải vừa qua.
Trên trang chủ, Lyon đã chính thức phủ nhận các thông tin họ đồng ý bán hậu vệ trái Ferland Mendy cho Real Madrid. Trước đó, truyền thông Tây Ban Nha thậm chí cho rằng Ferland Mendy đã đến Madrid kiểm tra y tế.
Liverpool xác nhận chia tay 2 ngôi sao. Tiền đạo Daniel Sturridge và hậu vệ trái Alberto Moreno là 2 cầu thủ sẽ phải rời Liverpool vào mùa hè này, theo xác nhận của CLB mới đây. Moreno đã có 141 lần ra sân cho The Kop, trong khi Sturridge đã có 67 bàn thắng cho đội chủ sân Anfield.
Real rút lui khỏi vụ Neymar. Real Madrid được cho đã rút lui khỏi thương vụ săn tiền đạo Neymar của PSG, để tập trung cho người đồng đội của anh là Kylian Mbappe. Nguồn tin từ Pháp cho rằng Real lo lắng cuộc sống cá nhân nhiều thị phi của Neymar sẽ khiến anh khó hòa nhập với môi trường tại Bernabeu.
Barca xem xét khả năng bán Semedo. Hậu vệ phải Nelson Semedo mới đây đã yêu cầu Barca để anh được đến Atletico Madrid, đội đang đề nghị mức giá 25 triệu euro cho tuyển thủ Bồ Đào Nha, người đang mất vị trí ở sân Nou Camp. Trước đó Barca không có ý định thải Semedo.
Luka Jovic đã trở thành người của Real Madrid với mức giá 70 triệu euro.
Trân trọng gửi tới quý vị độc giả lịch thi đấu bóng đá hôm nay và ngày mai.
Trân trọng gửi tới quý vị độc giả lịch thi đấu bóng đá hôm nay và ngày mai được cập nhật mới nhất, chính xác nhất...
Real Madrid đã chính thức hoàn tất vụ mua tiền đạo Luka Jovic.
Còn ở mùa hè 2019 này, Griezmann vứt bỏ hết những điều tốt đẹp mà anh đã nhắc đến 1 năm trước, tuyên bố rằng đây là thời điểm anh phải rời bỏ Atletico Madrid. Với cá nhân Messi, cách hành xử của Griezmann là rất thiếu chuyên nghiệp, kênh kiệu kiểu siêu sao. Do vậy, thay vì thúc giục BLĐ Barca đưa Griezmann về Nou Camp, Messi muốn đội bóng này đưa Neymar Junior trở lại.
Nhưng PSG còn khôn khéo hơn thế. Theo tờ Mundo Deportivo, nếu chiêu mộ thành công Griezmann, nhà vô địch nước Pháp sẵn sàng để siêu sao đắt giá nhất lịch sử Neymar Junior ra đi. Từ lâu PSG sống bằng những màn trình diễn chói sáng của Kylian Mbappe. Còn Neymar ư? Trong những giai đoạn then chốt, siêu sao người Brazil luôn gặp chấn thương hoặc suy giảm phong độ.
Bối cảnh hiện tại đang ủng hộ MU trong phi vụ chèo kéo Sergio Ramos, một cách miễn phí.
Dillon Hoogewerf, cái tên lạ hoắc là tân binh đầu tiên của MU trong mùa hè 2019.
Kỳ chuyển nhượng mùa hè là tất cả những gì người Manchester hướng về lúc này. Từ trang Twitter cá nhân của David de Gea, các manucian có lý do để vui mừng. Chưa biết thủ thành người Tây Ban Nha này có ở lại Old Trafford hay không, nhưng thông điệp mà De Gea gửi đến cho thấy MU đã tiến rất gần đến Sergio Ramos.
Bối cảnh hiện tại đang ủng hộ MU trong phi vụ chèo kéo Sergio Ramos. Và nếu dự đoán của tờ Daily Mail là chính xác, thậm chí đội chủ sân Old Trafford còn có thể sở hữu trung vệ đội trưởng của Real Madrid hoàn toàn miễn phí, dù hợp đồng của Ramos với Real còn thời hạn đến 2021.
Ở một hoàn cảnh khác, MU đừng mong chiêu mộ được Sergio Ramos. Mọi thứ bắt nguồn từ khối mâu thuẫn không thể điều hòa giữa trung vệ 33 tuổi này với Chủ tịch Real, ông Florentino Perez. Ngay sau trận thua Ajax hồi tháng 3 vừa qua, Chủ tịch Perez trực tiếp đến phòng thay đồ và chất vấn từng thành viên của Real. Không phải tay vừa, thủ quân Sergio Ramos đã có những hành động phản kháng và công khai chống đối vị Chủ tịch.
Mới đây, tờ Marca tiết lộ, trung vệ Sergio Ramos đã có cuộc gặp gỡ chủ tịch Florentino Perez tại nhà riêng để bàn chuyện chia tay Real Madrid. Bên cạnh những mâu thuẫn về chuyên môn, thì chế độ đãi ngộ cũng khiến Ramos muốn rời Real.
HLV giành được danh hiệu lớn không có nghĩa là sẽ tiếp tục được ở lại với CLB.
Hazard sẽ chia tay Chelsea và ra mắt Real trong vòng 2 ngày cuối tuần này?
Theo tờ Evening Standard, MU sắp sửa đón tân binh đầu tiên ở mùa hè này sau khi đồng ý nâng giá hỏi mua Daniel James của Swansea lên 20 triệu bảng. Trước đó, Quỷ đỏ chỉ muốn trả tối đa 15 triệu bảng cho cầu thủ 21 tuổi người xứ Wales.
Theo nguồn tin của Daily Mail và ESPN, Man Utd đã nhắm đến Sebastien Haller, một cầu thủ chưa có mấy tiếng tăm hiện thuộc biên chế đội bóng Đức, Eintracht Frankfurt trong trường hợp Romelu Lukaku đang được Inter Milan của tân HLV Antonio Conte săn đón.
Như đã đưa tin, MU sẵn sàng chi đậm 80 triệu mua tiền vệ Burno Fernandes của Sporting Lisbon, kế hoạch này đã được Phó chủ tịch điều hành Ed Woodward chốt. Cầu thủ 24 tuổi thi đấu ở vị trí tiền vệ tấn công. Anh vừa trải qua một mùa giải bùng nổ khi ghi được 31 bàn sau 50 lần ra sân cho đội bóng Bồ Đào Nha. Nếu không có điều gì bất ngờ phát sinh, MU sẽ công bố bản hợp đồng với ngôi sao này trong tuần sau.
Để có một Joao Felix thành công hôm nay, cần phải nhắc đến lỗi lầm của Porto trong quá khứ. Năm Felix 8 tuổi, Porto với hệ thống tuyển trạch viên chằng chịt ở Bồ Đào Nha, sớm phát hiện ra tài năng của cầu thủ trẻ này. Thế nhưng, 6 năm sau họ chê bai Felix rằng anh quá gầy gò, khó có thể phát triển để trở thành một cầu thủ chuyên nghiệp.
Nhìn những hành động của Pogba với người hâm mộ, phóng viên của Manchester Evening News nói rằng nó chẳng khác nào một lời tạ từ của nhà vô địch World Cup 2018. Có lẽ sau 3 năm liền khoác áo MU mà không giành được những vinh quang lớn lao như Ngoại hạng Anh hay Champions League, Pogba hiểu rằng giờ là thời điểm để ra đi.
Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải, Quang Hải treo bóng vào trong nhưng bị hậu vệ Thái Lan phá ra.
Văn Hậu đang nằm sân sau pha va chạm mạnh với Thitiphan. Việt Nam đang nhập cuộc chủ động và rất máu lửa.
Thái Lan được hưởng quả đá phạt bên cánh phải. Đặng Văn Lâm băng ra và bắt gọn bóng giải nguy cho Việt Nam.
Quang Hải xoay sở khéo léo trước vòng vây hai cầu thủ Thái Lan và bị phạm lỗi.
Tristan Do băng xuống rất nhanh và có cơ hội đối mặt với Văn Lâm. Tuy nhiên trọng tái xác định cầu thủ gốc Việt đã rơi vào thế việt vị.
Đường chuyền dài từ tuyến dưới của Tristan Do, tuy nhiên Quế Ngọc Hải đã phá bóng ra biên giải nguy cho Việt Nam.
Quang Hải phạm lỗi với một hậu vệ Thái Lan.
Đoàn Văn Hậu quyết định dứt điểm táo bạo ở sát đường biên trái, bóng đi thiếu chính xác.
Tanaboon Kesarat chọc khe cho tiền đạo Thái Lan đang băng lên, rất may Duy Mạnh đã xuất hiện và cắt bóng.
Pha bóng hỗn loạn trước khung thành Việt Nam, rất may cầu thủ đội chủ nhà lại dứt điểm không trúng bóng trong khoảnh khắc quyết định.
Trận đấu đang bị gián đoạn sau khi cầu thủ hai đội lời qua tiếng lại. Văn Hậu nằm sân vì bị Thitiphan đánh nguội vào mặt.
HLV Park Hang Seo quyết định tung Công Phượng vào sân thay Văn Toàn trong thế trận bị dồn ép của Việt Nam.
Bùi Tiến Dũng nhận thẻ vàng vì lỗi dùng tay chơi bóng. Các cầu thủ áo đỏ đang tỏ ra thiếu bình tĩnh.
Từ quả đá phạt chếch bên cánh phải, cầu thủ Thái Lan treo bóng vô cùng khó chịu và dđi thẳng vào lưới. Tuy nhiên trọng tài không công nhận bàn thắng vì trước đó, một cầu thủ khác đã phạm lỗi với Anh Đức.
Bùi Tiến Dũng rời sân nhường chỗ cho Hồng Duy.
Công Phượng xoay người dứt điểm kĩ thuật, bóng đi vọt xà ngang trong gang tấc.
Trung vệ Pansa vào bóng rất thô bạo với Công Phượng và nhận thẻ vàng.
Trận đấu đang diễn ra với tốc độ chóng mặt giờ đã bước sang những phút cuối.
Hồng Duy chuyền ngang cho Quang Hải thực hiện cú dứt điểm kỹ thuật ngay sát vạch 16m50. Bóng đi chệch cột dọc.
Supachock bị thổi phạt sau nỗ lực tranh chấp với hậu vệ Việt Nam.
Từ quả phạt góc bên cánh trái, Anh Đức đánh đầu hiểm hóc. Thủ thành Kawin mắc sai lầm khi bắt hụt và để bóng nảy vào lưới trong sự bất lực của hàng thủ Thái Lan.
Tỉ lệ này chủ yếu xuất phát từ việc Thái Lan sở hữu lợi thế sân nhà. Tỉ lệ kèo cũng phản ánh thực lực hai đội là tương đồng và có thể sẽ hòa nhau trong 90 phút.
Bóng đá Thái liên tiếp thất thủ ở tất cả các đội tuyển ở nhiều cấp độ. Không lọt nổi vào chung kết AFF Cup 2018 và chỉ may vượt qua vòng bảng Asian Cup 2019 là những kỷ niệm đáng quên của ĐT Thái Lan thời gian gần đây.
Hoogewerf liệu có thuyết phục được HLV Solskjaer để thi đấu cho đội một MU?
Bóng đá thế giới chứng kiến hàng loạt sự kiện sốc cả trong lẫn ngoài sân cỏ.
Trong khi đó, người Thái liên tiếp thất thủ ở tất cả các đội tuyển ở nhiều cấp độ. Không lọt nổi vào chung kết AFF Cup và chỉ may vượt qua vòng bảng Asian Cup 2019 là những kỷ niệm đáng quên của ĐT Thái Lan thời gian gần đây.
Tuy nhiên, để đánh bại thầy Park cùng các học trò không phải là điều đơn giản. Đa phần các tuyển thủ lần này đều đã chơi với nhau rất nhiều trong hơn 1 năm qua nên độ nhuần nhuyễn là không cần phải bàn. Lão tướng Anh Đức trở lại sẽ giúp Công Phượng hay Quang Hải thỏa sức sáng tạo nhiều hơn. Tuấn Anh cũng sẽ là một nhân tố bí ẩn của ĐT Việt Nam.
HLV Park Hang Seo dùng đội hình nào đấu Thái Lan?
Trước trận đấu với Thái Lan, HLV Park Hang Seo đã có một số bài tập chiến thuật, đồng thời lên bộ khung đội hình chính có thể áp dụng.
Khi Công Phượng nói lời chia tay, nhiều người cho rằng cựu tiền đạo Incheon United thất bại.
Với dàn lực lượng được đánh giá nhỉnh hơn, Curacao đang nỗ lực dồn ép Ấn Độ, hòng chiếm lấy thế trận ngay từ những phút đầu.
Một cầu thủ của Curacao đã ngã trong vòng cấm địa Ấn Độ, sau pha va chạm với hậu vệ Ấn Độ. dù vậy, không có penalty cho Curacao.
Một pha lên bóng rất có nét của Ấn Độ. Sau đường căng ngang, bóng cắt ngang khung thành Curacao. Tiếc rằng không có cầu thủ Ấn Độ nào băng vào dứt điểm cận thành.
Cầu thủ số 15 của Curacao bị hai cầu thủ Ấn Độ truy cản, ngã trong vòng cấm. Tuy nhiên, trọng tài không cho rằng đây là một pha phạm lỗi.
Ấn Độ cố gắng tìm kiếm bàn rút ngắn cách biệt, sau khi nhận 2 bàn thua quá nhanh chóng. Dù vậy, những miếng đánh biên rồi căng ngang của đội bóng này vẫn chưa phát huy tác dụng.
Ấn Độ bất ngờ được hưởng penalty. Và đội trưởng Sunil Chhetri đã thực hiện tốt quả phạt đền, rút ngắn tỷ số cho Ấn Độ.
Ngay sau khi Ấn Độ rút ngắn tỷ số, Bacuna tiếp tục lập công, tái lập khoảng cách 2 bàn cho Curacao.
Curacao vẫn chưa có vẻ gì muốn dừng lại trong hiệp 1. Đội bóng áo xanh liên tục tung ra những cú dứt điểm hướng về phía khung thành Ấn Độ.
Suýt chút nữa Curacao có bàn thắng thứ tư, với pha tổ chức phạt góc nguy hiểm.
Một cơ hội thực sự rõ nét vừa bị Ấn Độ bỏ lỡ đáng tiếc.
Một pha lên bóng có nét của Ấn Độ. Dù vậy, tình huống thực hiện phạt góc của đội bóng này lại không mang lại hiệu quả.
Đầu hiệp 2, Ấn Độ đang tấn công dữ dội. Suýt chút nữa đội bóng Nam Á có cơ hội để xuyên thủng hàng phòng ngự Curacao.
Một cơ hội tuyệt vời để Curacao có bàn thứ tư. Tiếc rằng Elson Hooi lại dứt điểm ra ngoài, dù phía trước là lưới trống.
Trận đấu đang diễn ra dưới trời mưa to. Vì thế, những pha dứt điểm của cầu thủ hai đội không còn duy trì được sự chính xác như trong hiệp 1.
Trời mưa rất to đang ảnh hưởng đến chất lượng chuyên môn của trận đấu. Những pha phối hợp của các cầu thủ hai đội không còn được tốt như hiệp đầu tiên.
Pha phối hợp có nét hiếm hoi trong hiệp 2 của Curacao. Tiếc rằng cầu thủ áo xanh lại di chuyển sớm và rơi vào vị trí việt vị.
Tờ Siam Sport chỉ ra 5 cái tên mà Thái Lan phải dè chừng khi đối đầu Việt Nam.
Với chất lượng đội hình tốt hơn, không ngạc nhiên khi Curacao là đội chiếm thế thượng phong. Chính đội bóng ở phía nam biển Caribe này mới là những người tạo ra nhiều cơ hội về phía khung thành đội bóng Nam Á. Và trong thế trận ấy, những bàn thắng đến như một lẽ tất yếu.
Chỉ trong vòng 3 phút, từ 15 đến 17, Curacao phá lưới Ấn Độ tới 2 lần. Cả hai bàn thắng ấy đều là những pha dàn xếp tấn công và phản công mẫu mực, giàu tốc độ và tính đột biến. Trong khi đó, hàng thủ Ấn Độ tỏ ra quá lỏng lẻo, thiếu đi tính kết dính và liên tục bị các cầu thủ có thể hình tốt của Curacao xuyên phá.
Trước khi hiệp 1 kết thúc, Ấn Độ chỉ có 1 bàn thắng sau cú đá phạt đền của đội trưởng Sunil ở phút 31. Thế nhưng, Curacao cũng chỉ cần 2 phút để tái lập khoảng cách 2 bàn với pha tấn công chớp nhoáng được tiền đạo Bacuna kết thúc gọn ghẽ. Với lợi thế lớn trong hiệp 1, Curacao tự tin hướng đến một kết quả có lợi trong hiệp 2.
Sau giờ nghỉ, cơn mưa nặng hạt đã ảnh hưởng đến chất lượng chuyên môn của trận đấu. Dù Ấn Độ ra sức tấn công, nhưng tiềm lực của đội bóng này là không đủ để liên tục uy hiếp khung thành Curacao. Ngược lại, Curacao thảnh thơi chơi bóng với lưng vốn là cách biệt 2 bàn.
Báo giới tại Catalunya trong những tuần qua đã đề cập về việc nội bộ Barcelona có nhiều người không muốn Griezmann gia nhập, lý do chính là bởi cầu thủ này đã khinh thường và coi tấm thịnh tình của họ như một trò hề. 1 năm trước Griezmann cũng rình rang định rời Atletico để về Barca và được rất nhiều trụ cột của đội chủ sân Nou Camp nghênh đón, nhưng đáp lại Griezmann xuất hiện trong một đoạn phim tư liệu chỉ để công bố rằng anh sẽ ở lại Atletico.
Mới đây đài phát thanh RMC Sport càng củng cố thông tin đó khi cho biết Lionel Messi là một trong những người không đồng tình với ý định mua Griezmann của ban lãnh đạo Barca. Messi không có thù oán cá nhân gì với Griezmann sau những chuyện vừa qua, nhưng anh bày tỏ sự lo ngại về tính cách rất bốc đồng và khó lường của tuyển thủ người Pháp. Messi cũng cho biết anh sẵn lòng lại đá cùng Neymar hơn là nhận Griezmann làm đồng đội.
RMC Sport cho biết quan điểm của Messi chỉ càng khiến ban lãnh đạo Barcelona thêm lý do để tránh xa Griezmann. Việc tiếp cận sớm tiền đạo này mà chưa được Atletico cho phép đã khiến quan hệ giữa hai CLB xấu đi, và Atletico đang dọa khởi kiện Barca ra tòa vì tiếp xúc trái phép cầu thủ của họ. Cách duy nhất để vụ này chìm đi êm thấm là Barca tự rút lui, và kết hợp với sự không bằng lòng của các ngôi sao chủ lực thì họ càng thấy bỏ qua Griezmann là nước đi hợp lý.
Kết thúc các bài khởi động, trợ lý Lee Young Jin là người phát áo bib cho các cầu thủ Việt Nam để bước vào bài tập chiến thuật, đấu đối kháng nội bộ quan trọng.
Công Phượng vừa trở về từ Incheon United không có tên trong danh sách các cầu thủ dự kiến sẽ đá chính trước Thái Lan.
Tiền vệ Lương Xuân Trường trước đó tập chuyền bóng cùng Tuấn Anh cũng chỉ được sắp xếp ở đội hình dự bị của ĐT Việt Nam.
Ngoài sự góp mặt của Tuấn Anh trong lần đầu tiên làm việc với thầy Park ở ĐT Việt Nam, đội hình ĐT Việt Nam đấu Thái Lan còn có sự xuất hiện của tân binh Văn Kiên.
Buổi tập thứ 2 của ĐT Việt Nam ở Buriram chờ đấu Thái Lan có nhiều điều rất đáng chú ý.
Tờ Bangkok Post thì chú ý chi tiết tiền đạo đội trưởng Teerasil Dangda sẽ cán mốc tròn 100 trận khoác áo ĐTQG nếu được HLV Sirisak Yodyardthai tung ra sân đối đầu ĐT Việt Nam tối nay.
HLV Park Hang Seo và bóng đá Việt Nam từng có kỷ niệm rất đẹp đấu Thái Lan ở Buriram.
Anh Đức tung cú đánh đầu khiến thủ thành Kawin mắc sai lầm, khiến Thái Lan bại trận.
Sẽ ra sao với Liverpool, nếu một ngày HLV Jurgen Klopp rời bỏ đội bóng này ra đi? Trên thực tế, nguy cơ ấy là không hề nhỏ. Và người ta đang nói về cuộc chia ly giữa các HLV với đội vô địch Champions League như một lời nguyền mới của thế giới bóng đá.
Tuy nhiên, Juventus vẫn đang là đội có tham vọng sở hữu HLV Klopp nhiều nhất. Thậm chí tờ Sports Mail mới đây còn tiết lộ thêm rằng, đội bóng thành Turin sẵn sàng chìa ra 32 triệu bảng để phá vỡ hợp đồng cho Klopp, đưa ông đến với nhà vô địch Serie A. Đây chính là con số ràng buộc trong bản hợp đồng có thời hạn đến năm 2022 giữa Liverpool và HLV Klopp. Liệu trong 3 tháng hè tới đây, có cú sốc nào xảy ra với Liverpool hay không? Mọi thứ vẫn còn ở phía trước.
Dù vậy, khả năng dứt điểm yếu kém của hàng công khiến các cầu thủ áo đỏ bất lực trong việc tìm đường vào khung thành Viettel.
Khi đối thủ ném về phía mình những pha bóng ác ý, thì ĐT Việt Nam cũng không ngại va chạm. Trận đấu vì thế trở nên nóng hơn, với những pha chạm quyết liệt.
ĐT Việt Nam có bàn thắng mở tỉ số đúng vào phút bù giờ cuối cùng.
Federer và Nadal cùng thể hiện những cú đánh thượng hạng ở tứ kết Roland Garros.
Đáng chú ý, hai VĐV được kỳ vọng của Trung Quốc gồm Li Xue và Fu Na đã không thể hiện được nhiều. Họ thậm chí còn không lọt vào lượt chạy chung kết để tranh chấp huy chương chạy 400m nữ.
Quách Thị Lan thi đấu xuất sắc để giành HCV 400 m rào tại giải vô địch châu Á.
Nadal thắng áp đảo trước Nishikori trong trận đấu anh giành tới 7 điểm break.
Một điều khá bất ngờ, dù dự đoán Nadal sẽ đăng quang thuyết phục, tay vợt số 1 Việt Nam lại cổ vũ cho Roger Federer và mong muốn tay vợt người Thụy Sĩ là người nâng cao cúp vô địch.
Làng banh nỉ xôn xao trước hình ảnh gây nhức nhối của fan nữ vô cùng liều lĩnh.
Set 2 còn ác mộng hơn cho Nishikori. Tay vợt người Nhật Bản mất tới 4 điểm break vào tay Nadal, dù có một lần khiến Nadal mất break ở game 2. Nishikori liên tục mắc lỗi đánh ra ngoài hoặc rúc lưới, trong khi Nadal vẫn thể hiện được đẳng cấp ở những pha cứu bóng và cách chơi đẩy đối phương về cuối sân.
Bên cạnh quy mô lớn, trang trại bò sữa Vinamilk Tây Ninh còn tiên phong thực hiện cách mạng số 4.0 toàn diện từ quy trình đầu vào đến đầu ra theo công nghệ Mỹ, Nhật, Châu Âu trong toàn bộ mô hình chăn nuôi và quản lý của mình, nhằm đảm bảo đàn bò có sức khỏe tốt, năng suất sữa cao, chất lượng sữa tốt nhất.
Các yếu tố chính của cuộc cách mạng 4.0 tại đây có thể kể đến như hệ thống quản lý khẩu phần tiên tiến, hệ thống kiểm soát hoạt động và sức khỏe đàn bò, hệ thống làm mát, robot đẩy thức ăn, chuồng nuôi và dàn vắt sữa hiện đại...
Copa America 2019 được dự đoán sẽ là một mùa giải khốc liệt với việc ĐKVĐ Chile sẽ gặp vô vàn khó khăn trong nỗ lực bảo vệ ngôi vương của mình. Ông lớn Brazil sau nhiều năm thiếu vắng danh hiệu, đặc biệt là thất bại tại World Cup 2018 sẽ khát khao vinh quang hơn bao giờ hết. Bên kia chiến tuyến sẽ là một Argentina cùng sự góp mặt của Messi tiếp tục đem đến nhiều hy vọng cho đội bóng này. Ngoài ra Uruguay, Nhật Bản hay Qatar cũng không phải là những kẻ dễ bắt nạt. Một mùa hè sôi động, đậm đà bản sắc Nam Mỹ đang chờ đợi người hâm mộ Việt Nam cũng như toàn thế giới.
Ngoài ra, FPT Telecom cũng sở hữu bản quyền các video highlight 3 phút mỗi trận đấu của giải Copa America 2019 có thể cung cấp cho báo chí, phục vụ cho khán giả hâm mộ. Các đơn vị báo chí có thể liên hệ nếu có nhu cầu.
Tôi cảm nhận niềm vui ánh lên trong đôi mắt người công an nhân dân ấy. Giờ đây, bác lại tích cực tham gia các công tác xã hội và không quên chia sẻ kinh nghiệm điều trị phì đại tiền liệt tuyến cho những ông bạn già của mình, với mong muốn ai cũng tìm được nguồn vui sống khỏe.
Chính vì thế, các nhà khoa học đã nghiên cứu và ứng dụng Nattokinase để quyét sạch mỡ máu, bảo vệ sức khỏe tim mạch và trí não.
Tuy nhiên, Nattokinase là một enzym do vậy có tính chất dễ bị phá hủy ở nhiệt độ cao và môi trường axit dạ dày nên dễ bị tiêu diệt, hao hụt và biến chất khi đi qua bộ phận này.
Thời gian phát huy hiệu quả tùy thuộc vào tình trạng bệnh mỗi người.
Sản phẩm không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Sản phẩm hiện có bán tại tất cả các nhà thuốc lớn trên toàn quốc.
Lo lắng mình bị mắc bệnh hiểm nghèo, nên tôi đi khám thì mới biết mình bị viêm đại tràng. Được bác sĩ kê đơn thuốc, uống theo chỉ định nhưng các loại thuốc tôi dùng cũng chỉ thuyên giảm một thời gian. Sau những đợt uống thuốc kháng sinh tôi thấy tiêu hóa của mình càng kém hơn, các triệu chứng đau bụng, đầy bụng nặng hơn trước. Tôi cũng thử uống một số loại thuốc đại tràng có thành phần thảo dược thiên nhiên thấy bụng êm êm cũng mừng, cứ tưởng gặp thuốc may mắn thoát khỏi căn bệnh oái oăm viêm đại tràng, nhưng cũng chỉ đỡ được một thời gian lại tái phát.
Bụng dạ không mấy khi được yên ổn, lúc nào cũng lâm râm, khó chịu vô cùng, mà khổ nỗi, do tính chất công việc, thường xuyên phải đi gặp đối tác nên những buổi liên hoan, bia rượu là điều tôi không tránh khỏi. Từ chối đi thì cũng không được mà ăn vào thì khổ cái thân. Mỗi lần đi gặp gỡ đối tác về là y như rằng ngày hôm sau tôi phải ôm toilet cả ngày.
Không khí gia đình tôi cũng trở nên nặng nề và ngột ngạt. Vợ con tôi luôn phải ăn uống theo chế độ của tôi. Bữa cơm, không ai nói với ai câu nào, chỉ có tiếng cười nói của cô con gái. Cũng không có những buổi cả nhà đi chơi, đi ăn ở ngoài. Ngay cả chuyện chăn gối vợ chồng tôi cũng lảng tránh vì suốt ngày chỉ ôm khư khư cái bụng đau, rồi ngồi lì trong nhà vệ sinh thì còn ham muốn gì nữa. Càng ngày cuộc sống gia đình tôi càng trở lên tẻ nhạt.
Có những hôm đi làm về, bụng thì đau dữ dội mà con gái cứ chạy ra ôm chân đòi bế, khó chịu quá tôi quát cả con. Nhìn con bé tủi thân khóc lủi thủi chạy lại ôm mẹ, rồi ánh mắt vợ đầy trách móc nhìn tôi mà tôi cảm thấy có lỗi. Những cơn đau bụng hành hạ, ngồi trong nhà vệ sinh nhiều hơn là ngồi chơi cùng con khiến tôi trở thành người chồng, người cha vô tâm.
Cuộc sống của tôi như tìm được lối thoát trong một lần tình cờ tôi đọc được một bài báo của chia sẻ về cách thoát viêm đại tràng đơn giản bằng cách bổ sung lợi khuẩn từ men vi sinh Bifina Nhật Bản.
Nói thực ban đầu đọc xong bài báo tôi cũng không tin đâu vì tôi đã dùng đủ các loại Đông Tây y không thiếu thứ gì mà cũng không ăn thua nên nói men vi sinh mà giúp hỗ trợ điều trị dứt điểm thì khó tin lắm. Nhưng vì đây là lời chia sẻ của một chuyên gia tiêu hóa, lại là một sản phẩm của Nhật lại sử dụng công nghệ nghe cũng khác biệt, nên tôi cũng muốn dùng thử xem sao.
Tôi đặt 1 hộp dùng thử, nhưng cũng không hy vọng nhiều, vì mỗi lần được ai mách mua thuốc gì tôi thấy người bán thuốc đều khẳng định chắc chắn khỏi, nhưng chưa loại thuốc nào trị được bệnh của tôi.
Uống Bifina mấy ngày đầu tôi không cảm nhận được sự thay đổi gì, đến khi sang tuần thứ 2 tôi mới thấy bụng nhẹ dần và ăn uống thấy dễ tiêu, đến tuần thứ 3 thì phân dần thành khuôn, ăn uống thấy ngon miệng hơn. Thấy bệnh có chiều hướng tích cực nên tôi tiếp tục uống.
Trong ngành công nghiệp ô tô, công nghệ đèn LED đang ngày càng thịnh hành và được ưa chuộng hơn bởi khả năng đem lại những xu hướng thiết kế mới, ví dụ như chuyển động và tạo mẫu linh hoạt hơn hay tăng độ an toàn trong lưu thông. Các nhà thiết kế ô tô đặc biệt thích đèn LED vì chúng nhỏ nhưng hiệu quả chiếu sáng tốt, cho phép họ thoải mái sáng tạo những kiểu đèn thời trang và cá tính hơn, dù là đèn pha hay đèn hậu.
Làm sao để hạn chế nhược điểm của công nghệ đèn LED?
Trong trường hợp xảy ra lỗi, nguồn LED sẽ thông báo tình trạng, ví dụ tới vi điều khiển. Tùy trên yêu cầu chẩn đoán của hệ thống, thiết bị sẽ vô hiệu hóa kênh bị ảnh hưởng hoặc để nó tiếp tục hoạt động.
Sapporo giúp cho những cuộc vui thêm đậm đà, người thưởng bia sẽ cảm nhận rõ nét vị êm đằm tinh tuý qua từng lớp bọt mịn và mát lạnh.Thưởng bia lúc này là một hành trình chinh phục vị giác, đưa bạn đến đỉnh thăng hoa với những cảm xúc bùng nổ của niềm vui để rồi sau tất cả, dư vị sảng khoái của men bia vẫn còn đọng lại vẹn nguyên giúp mọi khoảnh khắc đều trở nên đáng nhớ.
Chính nhờ vị ngon êm đằm, Sapporo Premium Beer như người bạn đồng hành trong những niềm vui nho nhỏ đến từ câu chuyện thường nhật hay uống mừng thành công với những thành tựu đáng tự hào. Trong giây phút chất bia chạm đầu lưỡi, niềm vui hoà quyện với vị bia trứ danh càng làm nâng tầm mọi cuộc vui, khiến từng khoảnh khắc hạnh phúc được lan toả trọn vẹn hơn.
Với lịch sử 140 năm trong ngành công nghiệp sản xuất bia, Sapporo tự hào đã đồng hành cùng đông đảo người sành bia khắp 40 quốc gia trên thế giới trong mọi cuộc vui. Ở Việt Nam, Sapporo Premium Beer nổi tiếng với vị bia êm đằm, mang đến sự thăng hoa trong cả vị giác và cảm xúc.
Mặt khác, trong bối cảnh thế giới đang đối mặt với những biến đổi đáng báo động về môi trường tự nhiên và các vấn đề xã hội bùng nổ, trách nhiệm của các doanh nghiệp tham gia vào hoạt động kinh tế trở nên quan trọng hơn bao giờ hết. Phát triển bền vững là giải pháp tất yếu để đối mặt với tình trạng này.
Thực tế cho thấy, các doanh nghiệp đang có nhiều hành động thiết thực nhằm hiện thực hóa mục tiêu này.
Trong vòng 6 năm, Panasonic đã đến 6 tỉnh thành, trồng tặng hơn 120.000 cây xanh và cây kinh tế cho các tỉnh thành miền Bắc và Nam, nâng cao chất lượng đời sống người dân địa phương, đóng góp vào sự phát triển bền vững của đất nước.
Ngoài ra, Panasonic còn được biết đến với nhiều hoạt động ý nghĩa phát triển nền giáo dục, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, như vận hành Trung tâm khoa học công nghệ cao Panasonic Risupia, Chương trình Học bổng Panasonic, chương trình làm phim Qua ống kính trẻ thơ,...
Hiện nay, các công ty bảo hiểm phát triển đa dạng các gói bảo hiểm ung thư với mức phí linh hoạt. Nếu bạn tham gia mua bảo hiểm ung thư càng sớm, chi phí sẽ càng rẻ. Ví dụ như ở lứa tuổi 20, phí bảo hiểm chi rơi vào khoảng vài trăm ngàn mỗi năm. Thậm chí, gói bảo hiểm Bảo Việt K Care cho nam 18 tuổi đang được bán với mức phí chỉ 50.000 VNĐ.
Ngoài yếu tố tuổi tác, nếu bạn sinh sống hay tiếp xúc thường xuyên với môi trường nhiều khói bụi, hay hút thuốc...bạn cũng nên cân nhắc tham gia mua bảo hiểm ung thư càng sớm càng tốt.
Một lý do chính yếu khiến người có bệnh ung thư suy sụp và khó vượt qua là không đủ tài chính để chữa bệnh. Việc tham gia bảo hiểm ung thư ngay từ khi còn trẻ là một trong những cách thức dự phòng tài chính để an tâm điều trị khi không may bị mắc phải căn bệnh hiểm nghèo này.
Đây là một trong những ưu điểm hàng đầu của bảo hiểm ung thư, giúp cho người bệnh có điều kiện chạy chữa tốt nhất, đồng hành cùng họ vượt qua căn bệnh quái ác này.
Adayroi cam kết chỉ mang tới những sản phẩm, gói dịch vụ chất lượng từ các thương hiệu hàng đầu, uy tín, kiểm định nhà cung cấp chặt chẽ, mang đến sự an tâm cho mỗi sản phẩm.
Trong khi quỹ đất của Sài Gòn ngày càng hạn hẹp và giá bán được đẩy lên quá cao, các nhà đầu tư có xu hướng đổ về các thị trường lân cận.
Bên cạnh đó, Bình Dương còn là tỉnh nằm trong vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, nơi tập trung nhiều khu công nghiệp, cụm công nghiệp. Trong đó có khoảng 29 Khu công nghiệp đang hoạt động và đến năm 2020 sẽ có khoảng 34 khu công nghiệp với tổng diện tích 14.790 ha, thu hút một lượng lớn các chuyên gia, kỹ sư và công nhân về sinh sống và làm việc.
Hiện dân số Bình Dương đã lên đến hơn 2 triệu người và dự báo sẽ tăng cao hơn nữa trong thời gian tới. Nhu cầu ở thực của dân nhập cư và dân địa phương là rất lớn, tình trạng thiếu chỗ ở là phổ biến tại Bình Dương. Theo thống kê của Sở Xây dựng tỉnh Bình Dương thì hiện trên địa bàn tỉnh có khoảng 3 triệu m2 sàn nhà trọ do các hộ gia đình, cá nhân đầu tư xây dựng, tương đương khoảng 180.000 căn, chỉ mới đáp ứng được cho khoảng 540.000 người là công nhân lao động và sinh viên thuê ở.
Do vậy, nhu cầu bất động sản nhà ở tại địa phương là rất lớn, nơi đây cần lắm những dự án bất động sản có quy mô, phù hợp với mọi đối tượng từ thấp đến cao. Đặc biệt là những dự án đất nền có vị trí kết nối giao thông tiện lợi, liền kề các khu công nghiệp lớn của tỉnh.
Nằm ở phía Bắc tỉnh Bình Dương lại có thừa những tiềm năng, giá trị và cơ hội phát triển bất động sản vượt trội. Thời gian qua, khu vực Bàu Bàng đón nhận sự đổ bộ của nhiều chủ đầu tư tên tuổi trên thị trường, chủ yếu tập trung phát triển phân khúc đất nền, nhà phố tích hợp nhiều tiện ích.
Đại diện chủ đầu tư cho biết Phúc An Garden là tổ hợp dịch vụ đa năng, đa diện tích với hơn 1600 sản phẩm đất nền và nhà phố có diện tích từ 75m2 trở lên phù hợp với mức thu nhập và tài chính của nhiều đối tượng khách hàng. Điểm nhấn chính của dự án là dãy nhà phố 348 căn được thiết kế mang dáng dấp Châu Âu hiện đại. Mẫu thiết kế và xây dựng được tính toán kỹ lưỡng dựa vào mong muốn, thói quen và nhu cầu sử dụng của đa số dân cư, khách hàng sẽ hài lòng khi hiếm nơi nào có thể thoả mãn nguyện vọng vừa an cư vừa đầu tư kinh doanh như vậy.
Dự án được định hình là khu đô thị khép kín hiện đại, vừa đáp ứng nhu cầu ở thực vừa đem lại cơ hội đầu tư lợi nhuận cao cho khách hàng.
Anh Toàn, một kỹ sư làm việc tại quận Hoàn Kiếm tại Hà Nội cho hay lương hàng tháng của hai vợ chồng anh khoảng 30 triệu, trừ đi các khoản chi phí sinh hoạt, tiền học phí cho con, cho đến tiền thuê nhà, mỗi tháng anh, chị để ra khoảng 10 triệu.
Với khoản tiền tích góp 900 triệu, hai vợ chồng anh Toàn đang tìm kiếm căn hộ chung cư 3PN ở gần nơi làm việc, tiến độ bàn giao nhanh chóng và đặc biệt giá bán chỉ khoảng 1,5 tỷ.
Đáp ứng mong muốn sở hữu căn hộ 3PN của nhiều gia đình trẻ như gia đình anh Toàn, và nhiều gia đình đang làm việc tại quận Hoàn Kiếm, Long Biên, Đông Anh, chủ đầu tư Eurowindow Holding đưa ra giải pháp bàn giao căn hộ theo mô hình không gian sáng tạo.
Ngoài ra, các căn hộ Eurowindow River Park tòa Park 1 có tầm nhìn đẹp và rộng thoáng, 4 hướng nhìn ra view sông, hồ bơi, và khuôn viên xanh mát của toàn khu đô thị. Ở đó, cư dân dễ dàng tận hưởng một cuộc sống xanh, trong lành, gần gũi với thiên nhiên.
Cùng lắng nghe ý kiến của những khách hàng đầu tiên cầm lái xe VinFast Fadil phiên bản hoàn thiện.
Nhờ vào việc tận dụng diện tích mái nhà tại các Công ty Điện lực trên địa bàn Hà Nội, EVN HANOI đã triển khai lắp đặt giảm chi phí và lượng điện năng tiêu thụ tại trụ sở và các Trạm biến áp, góp phần giảm công suất nguồn cho lưới điện Hà Nội, đồng thời, khi lắp đặt hệ thống năng lượng mặt trời áp mái sẽ che được việc chiếu nắng trực tiếp từ mặt trời vào các tòa nhà, công sở.
Ông Thắng cho biết, hệ thống năng lượng mặt trời áp mái là một phát minh vĩ đại của thế giới, đối với khách hàng tại Thủ đô, khi lắp đặt hệ thống điện mặt trời trên mái nhà, đầu tiên sẽ giảm sự lệ thuộc vào hệ thống năng lượng hiện phổ thông như lưới điện quốc gia. Nhờ đó, có nhiều phương án lựa chọn khi hệ thống điện có sự cố ngắn hạn trong những ngày thời tiết nắng nóng cực đoan. Tiếp theo, điện mặt trời sẽ giúp giảm chi phí năng lượng về tầm nhìn lâu dài cho doanh nghiệp. Cuối cùng là chung tay góp sức vì một xã hội sử dụng năng lượng sạch, giảm bớt gánh nặng cho các nhà máy điện khi mà các nguồn tài nguyên như than đá, thủy điện đang dần cạn kiệt.
Với giá thành hợp lý, đa dạng sản phẩm và tiện nghi về mẫu mã, hệ thống điện mặt trời áp mái đang ngày càng phát triển để đáp ứng các yêu cầu của khách hàng, hướng tới phát triển năng lượng sạch và tiết kiệm năng lượng quốc gia.
Công suất phát của nguồn điện phụ thuộc hoàn toàn vào cường độ ánh sáng mặt trời và diện tích của tấm panel điện. Năng lượng mặt trời chuyển hóa thành năng lượng điện thông qua các tấm panel pin và được sử dụng trực tiếp như chiếu sáng, phục vụ các thiết bị trong nhà. Nếu điện mặt trời dư thừa thì có thể dự trữ vào Ác quy hoặc bán lại điện cho các Công ty Điện lực.
Với hệ thống điện mặt trời hòa lưới, nếu điện năng tạo ra bằng nhu cầu tiêu thụ của tòa nhà, tòa nhà sẽ nhận điện hoàn toàn từ năng lượng măt trời này. Khi công suất từ nguồn điện mặt trời nhỏ hơn nhu cầu tiêu thụ, tòa nhà sẽ nhận thêm nguồn điện từ lưới. Nếu công suất điện mặt trời lớn hơn công suất tiêu thụ, phần điện năng dư thừa sẽ được phát lên lưới điện quốc gia. Trong trường hợp mất điện lưới thì hệ thống điện mặt trời hòa lưới sẽ tự động được cách ly để đảm bảo an toàn cho lưới điện.
Tên trộm gầy gò không phải là đối thủ của nữ chủ nhà nên chỉ sau vài cú đánh, anh ta đã bị cô thu phục. Sau đó, người phụ nữ liền trói tên trộm lại. Tuy nhiên, cô không hề nhanh chóng báo cho cảnh sát về việc nhà mình bị trộm. Những hành động sau đó của nữ chủ nhà đã khiến chính tên trộm cũng bị sốc nặng.
Cảnh sát cũng dở khóc dở cười trước vụ việc.
Sau sự việc đó, tên trộm nghĩ rằng mình là nạn nhân nên đã báo cho cảnh sát. Khi nhận được thông báo, chính cảnh sát cũng bất ngờ vì vụ việc dở khóc dở cười. Cuối cùng, nữ chủ nhà độc thân kia đã bị khiển trách và bồi thường, còn người đàn ông bị cáo buộc tội trộm cắp.
Cư dân mạng Trung Quốc hiện đang xôn xao trước câu chuyện này và nhiều người lại lên tiếng ủng hộ tên trộm, nói rằng anh ta mới là nạn nhân thực sự. Một số người khác tỏ ra bất ngờ khi người phụ nữ có thể một mình bắt được trộm mà không cần ai trợ giúp.
Oksana lộ ảnh thác loạn trong chương trình thực tế trong quá khứ.
Quốc vương Malaysia cũng thoái vị sau đám cưới không lâu.
Oksana tiết lộ vừa sinh con trai cách đây 2 tuần.
Lâu lắm Lưu Hương Giang mới xuất hiện trên truyền hình.
Lưu Hương Giang thừa nhận giữ chồng rất phức tạp trong môi trường làm việc của Hồ Hoài Anh.
Nữ ca sĩ muốn chồng được hạnh phúc, rạng ngời khi trở về nhà.
Các bác sĩ sau đó thông qua việc bổ sung nội tiết tố và giúp giãn mạch Will Gang, Cilys và các phương pháp điều trị hai mũi khác. Sau 2 đến 3 tháng, người đàn ông đã có chuyển biến tốt, ngay cả con trai 60 tuổi của ông lão khi nghe tin này, cũng đến tham khảo ý kiến.
Mới đây, những bức ảnh vui chơi ở Koh Samui, Thái Lan của Lin Caizhen cùng chị gái thu hút sự chú ý của nhiều người vì vóc dáng sau sinh vô cùng hấp dẫn, nóng bỏng của bà mẹ 1 con này. Vòng ngực căng đầy sữa và đôi chân dài miên man chính là điểm hấp dẫn nhất.
Chăm sóc lấy lại vóc dáng cho bản thân nhưng Lin Caizhen không phải là một bà mẹ bỏ bê con cái. Cô tự tay chăm sóc con mọi lúc mọi nơi. Thậm chí còn lên thực đơn ăn uống khoa học để có sữa mẹ tốt nhất. Những kinh nghiệm này cũng được hotgirl chia sẻ trên mạng xã hội và nhận được lời cảm ơn từ các bà mẹ bỉm sữa khác.
Nữ diễn viên cũng không phải là một bà mẹ quá giữ con. Ngay khi Hu Summer mới chỉ vài tháng tuổi, Lin Caizhen đã thường xuyên cho con đi du lịch cùng và tham gia vào các cuộc vui của gia đình. Cô bé Hu Summer cũng rất khỏe mạnh, lanh lợi và hoàn toàn năng động.
Ngoài thời gian đóng phim, anh dành nhiều thời gian ở bên vợ con.
Đảm nhận vai Khải, Trọng Hùng khá thích thú vì lần đầu tiên đóng phim được đi chụp hình cưới.
Anh và Thu Quỳnh khá thân thiết trên phim trường.
Mai Phương Thúy trong vai trò cố vấn khách mời đã không ít lần làm khán giả không thể nhịn cười.
Hơn 13 năm sau đăng quang, Mai Phương Thúy vẫn luôn được khán giả quan tâm theo dõi.
Hóa ra Mai Phương Thúy đã quan sát rất kĩ dù vẻ ngoài tỏ ra không mấy kinh nghiệm.
Cặp đôi có cái kết hạnh phúc vào phút chót.
Người đẹp sinh năm 1988 chiếm cả khung hình khi ngồi cạnh 3 khách mời của chương trình.
Theo Mirror, cô gái 22 tuổi tử vong trong tình trạng nội tạng bị kéo ra ngoài cơ thể, trong quá trình cắt đứt nhau thai.
Các bác sĩ liên quan đến vụ việc bị khiển trách, nhưng không bị đình chỉ công tác. Giới chức Nga đã mở cuộc điều tra toàn diện và nếu bị kết tội giết người, các bác sĩ có thể phải đối mặt với án tù giam 3 năm.
Bà mẹ đau lòng khi cầm trên tay bản sao giấy chứng tử của con mình.
Nạn nhân hôn mê vì bị sốc, chảy máu, sau đó ngừng tim và không bao giờ tỉnh lại. Các bác sĩ cố gắng phẫu thuật khẩn cấp cứu sống bệnh nhân nhưng không thành công.
Theo gia đình nạn nhân, cơ quan nội tạng liên quan đến sinh dục của Alisa đã bị phá hỏng. Bệnh nhân tử vong trong tình trạng đau đớn cực độ.
Một người đàn ông chuyển giới bất ngờ phát hiện mình đang mang thai được 21 tuần sau khi thấy bụng to bất thường.
Con khỉ khi đó tỏ ra rất đói, chạy tới bên vịt mẹ và đàn con đang ẩn náu. Ở lần đầu tiên, vịt mẹ dẫn dắt đàn con thoát khỏi con khỉ. Nhưng đến lần thứ hai thì không may mắn như vậy.
Con khỉ tóm được vịt con khi nó đang tìm cách bỏ chạy. Ngay sau khi tóm được con mồi, con khỉ liền bỏ chạy về với bầy đàn và bắt đầu xé xác vịt con.
15.000 người xem đoạn video kể từ khi được đăng tải trên YouTube hồi tuần trước. Nhiều người xem tỏ ra hãi hùng với những gì mình nhìn thấy.
Mối nguy hiểm từ loài khỉ tăng đột biến, buộc nhà chức trách phải cân nhắc sử dụng thuốc tránh thai để kiểm soát...
Theo Mirror, James Davenport, cựu võ sĩ quyền anh và tay buôn ma túy đã hoàn lương, cho biết anh từng một thời chìm đắm trong rượu, ma túy và tình dục.
Người đàn ông sống tại Salford, Anh chia sẻ, số người phụ nữ từng qua đêm cùng anh có thể lên tới hàng nghìn người.
Những phụ nữ qua đêm với Davenport có thể là bạn gái, tình một đêm hay thậm chí là gái mại dâm. Nhưng tất cả dường như không thể thỏa mãn cơn nghiện tình dục của người đàn ông Anh.
Theo người đàn ông Anh, chứng nghiện tình dục và rượu bắt đầu khi Davenport 10 tuổi.
Cựu võ sĩ quyền anh dính vào ma túy từ thời trung học. Khi đó, Davenport hút cần sa và sử dụng các chất kích thích mạnh hơn. Anh còn buôn bán ma túy và tham gia vào các băng nhóm ở Salford.
Cuộc sống của Davenport quay ngoắt 180 độ khi anh nhận được sự ủng hộ của người bạn đời Nicole Evans và chương trình 12 bước của tổ chức phi lợi nhuận Alcoholics Anonymous năm 2017.
Một cô gái ở độ tuổi 32 nhưng vẫn là trinh nữ vừa kỷ niệm 1,5 năm gắn bó bên bạn trai, nhưng cô vẫn giữ được trinh...
Allegri đã phải chia tay Juventus, Valverde và Sarri sẽ là 2 nạn nhân tiếp theo?
Cái tên thứ hai là Maurizio Sarri. Chức vô địch Europa League và một suất trong Top 4 thực tế là giấc mơ của rất nhiều đội bóng, nhưng với Chelsea thì không. Báo chí thế giới khẳng định, Sarri đã bay từ London về Italia, trải qua cuộc gặp với các đại diện của Juventus để bàn về điều khoản hợp đồng mới.
Trong số này Barcelona, Bayern Munich, PSG đều đã thất bại, thậm chí là thất bại thê thảm. Và khi đó, giới chủ những đội bóng đó sẽ ngay lập tức đi vào kết luận thành tích của cả mùa giải và sẽ không thèm nhìn vào những danh hiệu quốc nội nữa.
Ngoại trừ Premier League, những đội bóng vô địch các giải đấu La Liga, Serie A, Bundesliga hay Ligue I đã quá dị biệt so với phần còn lại. Trong số này, Juventus đã vô địch 8 mùa liên tiếp hay Bayern là 7 mùa... Vì vậy, điều mà tất cả những đội bóng trên quan tâm là thành tích tại đấu trường châu Âu mà thôi.
Thế nhưng trường hợp này cũng chưa hẳn đúng với CLB Chelsea, lối chơi của HLV Maurizio Sarri dường như không được lòng các CĐV đội bóng. Dẫn đến việc nhà cầm quân Italia đã bị chửi rủa xuyên suốt cả mùa giải. Và cho đến khi Chelsea giành chức vô địch Europa League, mọi thứ cũng không còn mang nhiều ý nghĩa.
Phát biểu trên của Salah chắc chắn sẽ khiến đội bóng chủ quản vô cùng lo lắng khi tiền đạo mang áo số 11 vẫn đang là mắt xích không thể thay thế trong bộ ba tấn công bên cạnh Roberto Firmino và Sadio Mane. 27 bàn thắng và 10 đường kiến tạo của Salah mùa này đã góp công lớn giúp Liverpool cán đích thứ 2 ở giải Ngoại hạng Anh và đặc biệt là vô địch Champions League.
Còn với MU, sau mùa giải cực kỳ bết bát và đã lỡ hẹn Champions League mùa sau, họ muốn có Salah để làm mới hàng công khi cả Lukaku, Rashford, Martial và Sanchez mùa vừa qua đều gây thất vọng.
Liệu rằng trong 3 ông lớn châu Âu này, ai sẽ có được Salah trong trường hợp anh chia tay Liverpool trong vinh quang chói lọi?
Dù vừa vô địch Champions League mùa này, Liverpool vẫn có lí do để e ngại mùa sau.
Mùa hè 2017, PSG khiến thế giới bóng đá rung chuyển với thương vụ thế kỷ Neymar Junior. Thế nhưng trên danh nghĩa, đội bóng thành Paris không mất một khoản phí nào để có sự phục vụ của siêu sao người Brazil. Neymar trước đó ký vào bản hợp đồng quảng cáo theo tiết lộ có giá trị khổng lồ với nhà nước Qatar, để quảng bá hình ảnh cho quốc gia đăng cai World Cup 2022.
Cú sốc mà PSG tạo ra chưa dừng lại tại đó. Những ngày cuối kỳ chuyển nhượng, đội chủ sân Công viên các Hoàng tử tiếp tục đón siêu sao mới nổi Kylian Mbappe đến từ Monaco. PSG một lần nữa tung cú tát vào những người soạn thảo ra đạo luật Công bằng tài chính mà UEFA dày công xây dựng. Theo truyền thông Pháp, chỉ riêng hai thương vụ này đã ngốn của PSG tới 402 triệu euro.
Nhưng cuộc điều tra này chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến kỳ chuyển nhượng mùa hè 2018. Neymar Junior đang tìm mọi cách trở lại Barcelona, còn Kylian Mbappe mơ ước được gia nhập Real Madrid để trở thành siêu sao mới của thế giới bóng đá.
Trong trường hợp PSG bị cấm chuyển nhượng, thì dù Real Madrid hay MU có đặt lên bàn đàm phán 1 tỷ euro, chưa chắc giới chủ người Qatar đã bán Neymar và Mbappe. Vì thế, có thể hai thương vụ bom tấn được chờ đợi nhất hè 2019 này sẽ không diễn ra như người ta vẫn chờ đợi.
Đứng trước áp lực dư luận, nhân vật chính Neymar đã mạnh mẽ lên tiếng phủ nhận cáo buộc và đăng tải đoạn chat giữa hai người. Theo đó, chính người phụ nữ kia đã chủ động, tán tỉnh gạ gẫm siêu sao thuộc biên chế PSG.
Haaland đi vào lịch sử giải U20 thế giới với thành tích ghi 9 bàn trong một trận đấu.
Mbappe vừa trải qua mùa giải bùng nổ trong màu áo PSG. Cầu thủ này đã giành cú đúp danh hiệu cá nhân là Cầu thủ xuất sắc nhất và Cầu thủ trẻ xuất sắc nhất Ligue 1. Không những vậy, Mbappe còn giành danh hiệu Vua phá lưới giải đấu.
Dù vậy, việc chỉ thi đấu thành công ở Ligue 1 chưa thỏa khát vọng của tiền đạo trẻ người Pháp. Cầu thủ này đang rất muốn thành công ở Champions League và vươn tới danh hiệu Quả bóng vàng thế giới.
Bởi lẽ đó, theo đài truyền hình El Chireduito của Tây Ban Nha, tiền đạo Mbappe đang nằng nặc đòi rời khỏi PSG sau khi nhận được sự quan tâm của Real Madrid. Ngôi sao sinh năm 1998 cho rằng chỉ có tới Real Madrid, khát vọng của Mbappe mới có thể trở thành hiện thực.
PSG đã khẳng định họ sẽ không bán Neymar vào mùa hè này sau khi Barcelona đã hỏi mua lại cầu thủ người Brazil. Lionel Messi xác định người đồng đội cũ của mình là mẫu cầu thủ hoàn hảo để cải thiện hàng công của Barcelona, ​​trong khi đó Real Madrid cũng cho thấy họ quan tâm việc đưa anh đến sân Bernabeu.
Manchester United đã vượt lên trước Liverpool, Manchester City và Tottenham trong cuộc đua giành chữ ký James Maddison của Leicester  vào mùa hè này sau khi chứng kiến sự xuất sắc của anh ở Premier League năm qua. HLV Ole Gunnar Solskjaer đang rất muốn đưa Maddison đến Old Trafford, nhưng bất kỳ CLB nào muốn sở hữu anh cũng sẽ phải bỏ ra gần 60 triệu bảng để giải phóng hợp đồng.
Arsenal vẫn đang tích cực làm việc để có chữ ký của cầu thủ người Bỉ nhưng đang cố gắng thuyết phục PSG hạ giá yêu cầu 30 triệu bảng của họ. Arsenal có ngân sách được bảo đảm khoảng 45 triệu bảng, nghĩa là họ sẽ bay mất hơn một nửa ngân sách nếu họ đáp ứng định giá của Meunier.
Tương lai của Pogba hiện tại vẫn chưa chắc chắn nhưng cầu thủ người Pháp dường như ngày càng có khả năng rời sân Old Trafford trong những tháng tới. Real Madrid đang cho thấy sự quan tâm đặc biệt với tiền vệ này trong khi Juve cũng đã nhắm Pogba trong danh sách đội hình ở mùa tới.
Juventus đã bắt đầu đàm phán với người đại diện của Pogba, Mino Raiola và đang chờ đợi một quyết định từ Man Utd về tương lai của tiền vệ này. Pogba chuyển đến thành Turin sau khi anh rời khỏi Old Trafford vào năm 2012 và tiếp tục giành bốn danh hiệu Serie A và Coppa Italia hai lần.
West Ham đưa ra lời đề nghị trị giá 20 triệu bảng cho tiền vệ Andre Gomes của Barcelona khi họ muốn đánh bại đối thủ Everton để có chữ ký của cầu thủ người Bồ Đào Nha. Everton hiện cũng có ý định hợp đồng chính thức với cầu thủ 25 tuổi, người đã được Barcelona cho Everton mượn ở mùa giải trước.
HLV Manuel Pellegrini của West Ham đã xác định Gomes là một bản hợp đồng ưu tiên vào mùa hè này và họ muốn hành động nhanh chóng để cố gắng có được chữ ký của anh, trước khi bị Everton giành mất. Tuy nhiên, đề nghị của West Ham đang vấp phải sự từ chối của Barcelona, những người đang giữ một khoản phí gần với mức 30 triệu bảng cho Gomes. Gomes gia nhập Barcelona từ Valencia vào tháng 7 năm 2016 và còn hai năm trong hợp đồng của anh ấy tại Nou Camp.
Maurizio Sarri đang hoàn tất việc chuyển đến Juventus vào thứ Hai tới và Chelsea hy vọng sự ra đi của anh sẽ kết thúc vào cuối tuần này. Sarri được cho là đã thông báo với Chelsea về ý định gia nhập Juve trong cuộc họp vào thứ Sáu, với việc The Blues khó có thể cản đường ông với điều kiện nhà vô địch Serie A phải trả 5 triệu bảng tiền bồi thường.
Quảng Châu cố gắng ký hợp đồng với Aubameyang bằng bản hợp đồng 62 triệu bảng, còn Thiên Tân Quanjian đã ra giá 71 triệu bảng cho tiền đạo người Gabon sáu tháng trước đây, nhưng đã không thành công khi cánh cửa chuyển nhượng đóng lại.
Aubameyang là cầu thủ ghi bàn hàng đầu của Premier League mùa trước, với 22 bàn thắng. Aubameyang và Arsenal đã không thể tham dự Champions League sau khi kết thúcvị trí thứ năm trên bảng xếp hạng.
Manchester United được loan báo trả giá cao hơn hẳn đối thủ cùng TP, Man City trong thương vụ đua giành chữ ký của Bruno Fernandes và CLB Sporting Lisbon đã bị xiêu lòng, đồng ý bán.
Nếu thông tin trên là chính xác thì Bruno Fernandes được đánh giá là bản hợp đồng đáng giá cho MU để cải thiện hàng tiền vệ, sau những gì cầu thủ này đã thể hiện ở tuyến giữa của Sporting Lisbon mùa giải vừa qua.
Bruno Fernandes chơi chủ yếu ở vị trí trung tâm nhưng có lúc là số 10 phía sau các tiền đạo. Ngôi sao 24 tuổi ghi được 28 bàn thắng cùng 14 pha kiến tạo trên mọi mặt trận.
Dễ hiểu khi Fernandes được nhiều đội bóng hàng đầu châu Âu săn đón.
MU được đồn ở vị trí thuận lợi để có được Griezmann sau những liên lạc với Atletico Madrid cho chân sút có điều khoản giải phóng hợp đồng còn 108 triệu bảng vào hè này.
Theo nguồn trên, Griezmann chấp nhận ban đầu cắt giảm lương 5,4 triệu bảng để có thể hoàn tất việc chuyển đến Barcelona. Nhưng sau đó nhà vô địch thế giới có thể kiếm được nhiều hơn so với mức ở Atletico Madird, nếu vô địch La Liga và Champions League.
Trước đó, Griezmann sớm xác nhận sẽ rời Atletico Madrid vào hè này, sau tin tức tiền đạo Pháp đạt thỏa thuận cá nhân với Barca từ hồi tháng 3.
Chuẩn bị về Juventus, HLV Sarri đang nhắm đến ít nhất hai cầu thủ để phục vụ Cristiano Ronaldo ghi bàn.
Thi đấu áp lực song đội tuyển Việt Nam còn phải đề phòng những tình huống chơi xấu của tuyển Thái Lan.
Hải Băng vô cùng tức giận trước một số ý kiến cho rằng cô đã làm mí cho con trai 11 ngày tuổi.
Quần áo điệu đà, tóc tai vào nếp, thần thái sang chảnh..., mọi thứ có vẻ đã rất sẵn sàng. Thế nhưng mọi sự chuẩn bị trở thành công cốc khi sao Việt nhầm lẫn thông tin đám cưới đồng nghiệp.
Không mua hàng hiệu đa dạng, Midu lại có gu thời trang tối giản mà vẫn đẳng cấp khi diện đi diện lại những món đồ yêu thích với đủ màu sắc khác nhau.
Mọi đau đớn đều được Ngọc Anh dễ dàng vượt qua bởi khát khao làm phụ nữ quá lớn.
Một người phụ nữ đi xe đạp điện trên đường, bỗng nhiên vòng xe phóng vút qua cửa kính, vào bên trong shop bán điện thoại, sau đó quay xe... đi ra.
Cách đối xử của thành viên BTS với fan hâm mộ luôn là đề tài được công chúng vô cùng quan tâm.
Tôi ê chề nhận ra người bạn gái tôi nâng như nâng trứng cuối cùng lại là một cô gái lẳng lơ, đê tiện.
Theo nạn nhân vụ việc, ông là thợ hồ và không liên quan gì đến khu du lịch sinh thái này. Sự việc xảy ra khi ông hiếu kỳ đến xem hổ nhưng vô ý để tay lên vách chuồng cọp và bị hổ vồ đứt lìa 2 cánh tay.
Sau một hồi tranh cãi, chú rể đánh bố vợ ngay trong đám cưới, thậm chí anh ta còn dùng chân đạp thẳng vào bụng bố vợ trước mặt các quan khách.
Trong khi chờ quy trình giải quyết chế độ nghỉ việc sớm 10 năm theo quy định, ông Hải xin nghỉ việc hai tháng không hưởng lương.
Bác ấy kể, có người quen cũng có chồng ngoại tình, và họ tức mình làm thế này...
Internationalization of higher education is considered a solution to improve training quality, catch up with the regional and international development, and upgrade the quality of human resources.
Liên quan đến việc ông Đoàn Ngọc Hải xin từ chức, Bộ trưởng Nội vụ cho rằng đảng viên phải chấp hành quyết định của tổ chức, nếu không thì phải bị xem xét.
Theo Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện, người mẫu Ngọc Trinh đi ra nước ngoài mới đây có những hành vi hết sức lệch chuẩn, phản cảm.
Lý do đằng sau việc Trung Quốc ngại ngần không muốn đáp ứng yêu cầu từ phía Mỹ, chính là ở tính toán sai lầm căn bản của chính quyền Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Diễn viên Quốc Trường, MC Thành Trung, ca sĩ Minh Quân đều bày tỏ cảm xúc sung sướng đến vỡ oà khi Việt Nam thắng Thái Lan vào phút cuối của trận đấu.
Chè là loại cây rất quen thuộc với nhiều người, nhưng ngoài lá chè ra thì người dân Trung Quốc đặc biệt rất quý rễ của loại cây này, nó có giá trị rất cao mà ít người biết đến.
Nghe tiếng kêu cứu, các nhân viên khu du lịch chạy đến chuồng hổ kiểm tra thì phát hiện một người đàn ông bị đứt lìa hai tay, mất nhiều máu.
Bên nhau 4 năm, Quế Ngọc Hải luôn dành cho vợ sự quan tâm, yêu chiều hết mực. Các ngày kỷ niệm trong năm, anh đều tạo ra  bất ngờ cho cô.
Cảnh sát PCCC TP.HCM phải phá cửa thang máy để lần lượt đưa 21 người bị mắc kẹt ra ngoài trong tình trạng bước đi không vững.
Tại cơ quan điều tra, Á hậu T.D. và MC V. khai nhận, Kiều Đại Dũ đã môi giới cho hai người đẹp đi bán dâm cho các đại gia.
Không chỉ thành công trên sân cỏ, Anh Đức còn là doanh nhân thành đạt, sở hữu khối tài sản lớn.
Nguyên Chủ tịch HĐND TP.HCM Nguyễn Thị Quyết Tâm cho rằng, ở chừng mực nào đó, ứng xử của ông Đoàn Ngọc Hải là thiếu tôn trọng tổ chức, thiếu tôn trọng bản thân.
David De Gea phải hứng chịu rất nhiều lời chỉ trích từ cộng đồng mạng sau khi mắc lỗi nghiêm trọng trong bàn thua thứ 2 của MU trên sân Nou Camp.
Solskjaer đón chào sự trở lại của hai cầu thủ dày dạn kinh nghiệm trong chuyến hành quân đến Barcelona là Nemanja Matic và Alexis Sanchez.
Lionel Messi đã chảy khá nhiều máu mũi sau cú vung tay đầy tiểu xảo của Chris Smalling, khi cả hai tranh chấp bóng cuối hiệp 1 trận MU vs Barca.
Barca có ý định mua Pogba hồi 2016 nhưng đành rút lui vì không thể đấu tiền được với MU. Tiền đạo trẻ Ousmane Dembele vẫn bay sang Manchester cùng đồng đội dù thể lực chưa đảm bảo...
Đội chủ sân Nou Camp có thể bán nguyên một đội hình với 11 cầu thủ hè này, trong đó có những cái tên đình đám như Coutinho, Rakitic hay Umtiti.
Sau nhiều đồn đoán, Hương Trần tung ảnh đi ăn cùng người đàn ông được cho là Việt Anh.
Kim Thành cho biết cô và dàn thí sinh không biết trước thử thách chương trình đặt ra. Do đó, khi phải chụp hình với bikini, cô bất ngờ và bối rối.
Hình ảnh Tăng Thanh Hà lộ vòng 2 lớn trong bài đăng mới đây khiến cô vướng vào nghi án bầu bí.
Solbi cho biết quãng thời gian vướng ồn ào video sex, cô và gia đình suy sụp. Cô bị trầm cảm và từng có ý định tự tử.
Choi Jong Hoon chính thức bị bắt giam vì tội danh hiếp dâm. Cựu thần tượng là người thứ hai trong nhóm chat tình dục của Seungri bị kết án sau hơn 3 tháng từ khi vụ việc nổ ra.
Hoa hậu Hoàn vũ Pia Wurtzbach hội ngộ đàn em Catriona Gray trong một sự kiện mới đây. Cả hai đều chọn trang phục phô diễn vòng 1 căng đầy quyến rũ.
Nữ ca sĩ Mỹ được fan khen ngợi hết lời về vẻ kháu khỉnh khi còn là một cô nhóc.
Lưu Thiên Hương gây tranh cãi khi chia sẻ tiết mục của Chi Pu kèm theo nhận xét về chất lượng âm thanh.
Natsumi Hirajima là người trực tiếp hướng dẫn các thí sinh Việt cách tạo dáng khêu gợi trước ống kính.
Chồng cũ Trương Quỳnh Anh cho biết bị trầm cảm nhiều năm. Đó là lý do khiến anh thường xuyên cảm thấy muốn ói và căng thẳng.
Những hình ảnh sau đây của các ngôi sao chắc chắn sẽ khiến bạn hoang mang tột độ.
Nữ diễn viên nổi tiếng Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện bên ông xã sau 2 tháng im hơi lặng tiếng vì sinh nở.
Nàng Á hậu lại vướng phải thị phi vì chi tiết vòng một bất thường.
Mới đây, Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy cùng tham gia một sự kiện. Nam diễn viên còn ân cần nâng váy giúp vợ.
Ngọc Trinh cho rằng, dù theo đuổi phong cách sexy hay ngây thơ thì cô luôn chạm được tới nấc cuối cùng, và đó là điều chẳng mấy ai sánh bằng.
Bà mẹ ba con vấp phải những chỉ trích khi bị phát hiện đã nói dối việc mình là người ăn chay trường. Trương Bá Chi cũng bị đánh giá là giả tạo, thích phóng đại.
Trong gameshow mới đây, Trương Thế Vinh liên tục có hành động đáp trả Lâm Vỹ Dạ khi đàn em có ý định đưa anh vào tròng.
Với khán giả, hình ảnh Nhật Kim Anh là một nữ cường nhân mạnh mẽ. Tuy nhiên, hạnh phúc có lẽ chỉ vội vàng đến nhưng lại vuột mất chóng vánh.
Trong chuyến quảng bá ca khúc mới ở Tây Ban Nha, Miley Cyrus bị người đàn ông lạ mặt tấn công. Nữ ca sĩ tỏ ra sợ hãi và nhanh chóng rời khỏi hiện trường.
Nhiều lần gây tranh cãi vì cách yêu thương với con gái út, David Beckham vẫn chia sẻ video khoảnh khắc hôn môi bé Harper trong chuyến nghỉ dưỡng của gia đình.
Áp dụng tác phong chuyên nghiệp trong công việc khi đi ăn cưới, Noo Phước Thịnh không ngờ chơ vơ giữa nơi không một bóng người.
Hình ảnh Nhã Phương phô diễn vòng 1 nóng bỏng đến nghẹt thở thu hút sự quan tâm từ cư dân mạng.
Là mỹ nhân hàng đầu của showbiz Việt với vẻ đẹp lai Pháp ấn tượng, Hồ Ngọc Hà luôn khiến người hâm mộ phải trầm trồ bởi gương mặt cuốn hút, sắc sảo hiếm ai sánh bằng.
Và cũng không thể phủ nhận nhan sắc cũng chính là một trong những yếu tố quan trọng giúp cô được thành công như ngày hôm nay.
Hình ảnh khiến Hồ Ngọc Hà bị chê giống tượng sáp, tạo dáng như đàn ông.
Cụ thể, khi hình ảnh Hồ Ngọc Hà giới thiệu dòng mỹ phẩm của mình được lan truyền, cô nhận được không ít phản ứng trái chiều. Phần lớn ý kiến cho rằng, gương mặt bạn gái Kim Lý nhìn giống hệt người chuyển giới với những đường nét trang điểm, tạo khối quá sắc.
Không những thế, cô cũng lên tiếng cảm ơn nhan sắc có phần giống đàn ông của mình.
Bố mẹ đặc Việt mà sao cứ nhận lai Pháp là thế nào?
Trong một giây mất bình tĩnh, Thitipan Puangchan đã tát vào mặt Văn Hậu.
Ông tỏ ra bất bình với cách xử lý tình huống của trọng tài chính.
Các cầu thủ hai bên tranh cãi nảy lửa trong khoảng 2 phút, thế nhưng các trọng tài lại không có hành động can ngăn.
Tình huống dẫn đến pha tranh cãi nảy lửa giữa hai đội khi Duy Mạnh vô tình giẫm lên đùi của một cầu thủ Thái Lan.
Chứng kiến pha bóng này, chắc hẳn rất nhiều khán giả sẽ phải… sởn gai ốc.
Tuy nhiên, ngay buổi chiều cùng ngày, ông đã nộp đơn xin từ chức.
Trong nội dung đơn xin từ chức của ông Hải có viết thêm, trong khi chờ quy trình giải quyết chế độ nghỉ việc sớm 10 năm theo quy định, ông Hải xin nghỉ việc hai tháng không hưởng lương.
Trả lời phỏng vấn báo Thanh niên về việc luyến tiếc điều gì không nếu nguyện vọng từ chức được giải quyết.
Tôi có thời gian 3 năm gắn bó trong quân ngũ, ở Lữ đoàn 477 Quân khu 7. Và tôi còn luyến tiếc một điều, là về việc trước đây tại sao mình không chọn môi trường quân đội để phấn đấu và cống hiến, một môi trường cực kỳ tốt đẹp và phù hợp với phong cách của tôi hơn.
Ngoài ra, nói về dự định công việc sắp tới nếu đơn từ chức của ông được chấp nhận, ông Hải nói rằng sẽ trở về với công việc kinh doanh mà bố mẹ ruột để lại.
Một gia đình ở Sài Gòn liên tục bị tấn công, khủng bố tinh thần trong suốt thời gian dài bởi những kẻ giang hồ.
Sự cố thang máy xảy ra bất ngờ khiến 21 người mắc kẹt bên trong vô cùng lo lắng, hoảng loạn.
Sau khi bị mắc kẹt trong thang máy, nhiều người hoảng loạn, la hét, ngay lập tức lực lượng chức năng tới giải cứu 21 người ra ngoài, nhiều người đi không vững vì sang chấn tâm lý.
Ôm mẹ, Khang hồn nhiên lau dòng nước mắt chảy trên mặt chị Hương. Đứa bé 12 tuổi giờ lại thành điểm tựa để người phụ nữ bấu víu vào...
Thời gian này, các vụ tố cáo ngoại tình, người thứ 3 liên tục được chia sẻ trên mạng xã hội. Và dường như, mức độ ngang ngược của các cô tình nhân cũng ngày càng tăng lên. Mới đây, lại một vụ người vợ tố cáo người thứ 3 đã trơ trẽn giật chồng còn lên đổ tiếng ác cho cô vợ, thậm chí níu kéo, khóc lóc mong chồng người ta quay lại bên mình khiến bao chị em kinh ngạc.
Em không hiểu bà này có bỏ gì cho chồng em ăn hay không mà tự nhiên chồng em lại cặp với bà ta trong khi chồng em làm ở chỗ đó 10 năm trời, gái đẹp vô số mà chưa từng linh tinh với ai.
Sau thời gian gần 2 năm, đến Tết vừa rồi thì chồng em nói hay nhìn thấy ma các kiểu, gần cả tuần không ngủ được. Sau đó, bà này dẫn chồng em đi tới chỗ 1 ông thầy nào đó, ông đó cho chồng em uống nước và niệm thần chú lên trán, ngực và lưng của chồng em.
Sau bữa đó về thì chồng em nặng hơn, đập phá đồ đạc, nói năng lảm nhảm. Ba mẹ chồng em đã đưa chồng em về quê để trị bệnh nhưng bà ta không ngừng gọi điện qua Facebook và bắt chồng em đọc theo những câu gì đó, làm chồng em càng điên hơn.
Bà ta nói thẳng với mẹ chồng em là cho bà ta về quê vì chỉ bà ta mới cứu được chồng em nhưng mẹ chồng em không đồng ý. Sau thời gian khủng hoảng đó, cả nhà chạy chữa thuốc thang một thời gian thì chồng em đã bình thường lại. Nhưng bà ta lại không ngừng tìm kiếm chồng em. Bà ta biết chỗ làm, rồi ngày nào nó cũng đứng canh để gặp chồng em cho bằng được.
Chân dung người bị tố là người tình hơn 13 tuổi.
Những tin nhắn níu kéo của cô nhân tình nhắn cho chồng chị vợ.
Thậm chí cô bồ còn lôi con cái ra thề độc để thể hiện sự trong sạch, tình yêu của mình dành cho người tình kém tuổi.
Đính kèm với dòng tâm sự là những bức ảnh chụp màn hình tin nhắn của cô bồ nhí hơn tuổi nhắn tin cho chồng người vợ. Nhiều tin nhắn mùi mẫn yêu thương, lo lắng và níu kéo người tình quay về bên mình khiến không chỉ người vợ mà ai cũng cảm thấy bức xúc thay.
Mặc dù chẳng biết nguồn cơn sự việc này thực chất ra sao và quả thật khó có điều gì để lý giải cho tình huống hi hữu này, chỉ biết thương cho cô vợ, bất bình cho hành động bội bạc của người chồng và cả sự trơ trẽn của cô bồ già.
Sự bất cẩn của người phụ nữ trong đoạn clip dưới đây không phải là trường hợp cá biệt mà đã từng có rất nhiều sự vụ tương tự xảy ra.
Lâu lâu lục lại ảnh cũ kiểu gì cũng sẽ phát hiện ra nhiều thứ hay ho, điển hình như diện mạo cực phong độ của bậc phụ huynh.
Theo bức ảnh được đăng tải kèm đó, cô vợ này cho hai con cởi trần để viết thông điệp đằng sau lưng con....
Đoạn clip ghi lại cảnh tượng hài hước trong một gia đình có cậu con trai lớn mà chưa chịu lấy vợ. Đang độ tuổi yêu đường phơi phới...
Những trách nhiệm cho từng vi phạm cụ thể sẽ theo pháp luật hiện hành quy định.
Đại tá Trần Đăng Thành cũng hy vọng với sự ủng hộ của các thành viên CISM, cùng tinh thần thể thao kết nối tình hữu nghị phiên họp lần thứ 74 sẽ thành công tốt đẹp.
Tại phiên họp lần thứ 74 này sẽ đánh giá các hoạt động của Hội đồng trong năm qua, đồng thời đề ra phương hướng hoạt động trong thời gian tới.
Bên cạnh đó, trong khuôn khổ phiên họp còn diễn ra các hoạt động giao hữu bóng đá, tham quan một số địa danh trên địa bàn TP Hồ Chí Minh và một số địa phương lân cận.
Kể từ khi gia nhập vào năm 1998, Việt Nam đã đăng cai tổ chức phiên họp Ban điều hành năm 2001, giải Taekwondo quân sự thế giới năm 2011, 2012 và phiên họp lần này.
Thái Sơn Nam tiếp tục toàn thắng nhưng không thể có được ngôi đầu bảng tại giải VĐQG Futsal HDBank 2019.
Ngôi sao phim hành động Dương Tử Quỳnh bộc lộ cảm xúc như vậy trong một sự kiện vừa diễn ra tại Hà Nội sáng nay.
Nửa xanh thành Manchester duy trì chương trình đào tạo đặc biệt tại Việt Nam để quảng bá và thể hiện trách nhiệm xã hội đối với CĐV trên toàn thế giới.
Càng về cuối mùa giải, Sarri càng chịu áp lực lớn hơn. Ngay trước trận chung kết với Arsenal, ông nổi đóa bỏ khỏi sân tập vì tức giận với vụ xô xát giữa David Luiz và Gonzalo Higuain. Ông cũng hủy kế hoạch du đấu tại Mỹ để gây quỹ từ thiện của Chelsea. Điều này khiến ban lãnh đạo CLB thất vọng, và thái độ của Sarri cũng không gây được thiện cảm. Phí đền bù hợp đồng của Sarri khoảng 6,3 triệu USD.
Trong khi đó, Juventus mới chia tay HLV Max Allegri và đang tìm người thay thế. Sarri là một trong những phương án khả thi, vì ông từng có kinh nghiệm và thành công khi dẫn dắt Napoli. Chủ tịch Roman Abramovich đã có mặt tại Baku để xem Chelsea thi đấu, và có thể tham gia những buổi trao đổi về tương lai của Sarri tại đây. Theo Tuttosport, một vài cầu thủ Juventus chắc chắn Sarri sẽ là HLV của họ mùa tới.
Chủ sân Stamford Bridge được cho là đã nhượng bộ Real Madrid, trong bối cảnh ngôi sao số một của họ chỉ còn một năm hợp đồng.
Thống kê của UEFA cho thấy, Sergio Busquets có tỷ lệ chuyền bóng chính xác cao nhất mùa vừa qua.
Ông Velizar Popov đánh giá Việt Nam cao hơn Thái Lan trong cuộc đua giành HC vàng môn bóng đá nam ở Đại hội thể thao Đông Nam Á cuối năm nay.
Thời tiết nắng nóng tại Quy Nhơn dịp hè là thử thách lớn nhất với VĐV dự VnExpress Marathon. Và để hỗ trợ runner vượt qua thử thách này, hoàn thành cuộc thi, ban tổ chức sẽ cung cấp nhiều dịch vụ, tiện ích trên đường chạy cả bốn cự ly.
Nước và các tiện ích làm mát trên đường chạy sẽ được ban tổ chức bố trí nhiều nhất có thể để hỗ trợ các runner dự VM Quy Nhơn 2019.
Mút lạnh cho các VĐV sử dụng trên đường chạy VM Quy Nhơn 2019.
Kathryn Mayorga được cho là đã lặng lẽ rút đơn kiện, trước khi vụ việc được đưa ra tòa án bang Nevada.
Mateo Kovacic là cầu thủ thành công nhất trong bốn mùa giải gần đây, nhờ những chiến tích trong màu áo Real Madrid và Chelsea.
Kovacic cũng đi vào lịch sử bóng đá Croatia với tư cách cầu thủ thứ hai giành cả Champions League và Europa League. Người đầu tiên là Ivan Rakitic, tiền vệ giành Europa League 2014 với Sevilla và Champions League 2015 với Barca.
Kovacic hiện thi đấu cho Chelsea theo hợp đồng mượn từ Real. Hè năm nay, đội bóng Anh nhiều khả năng sẽ chi tiền để mua đứt.
Danh hiệu mới giành được là Europa League thứ hai của Chelsea, sau lần đầu lên ngôi năm 2013. Tuy nhiên, Sevilla mới là đội giàu thành tích nhất ở sân chơi số hai châu Âu này, với năm lần đăng quang, tính cả thời giải còn mang tên Cup UEFA.
Nico Yennaris trở thành cầu thủ nhập tịch đầu tiên chơi cho đội tuyển quốc gia Trung Quốc.
Yennaris đang chơi cho Bắc Kinh Quốc An ở giải vô địch Trung Quốc.
Yennaris là sản phẩm của lò đào tạo Arsenal. Anh gia nhập đội bóng thành London từ năm 2001 và bước lên đội một năm 2011. Tuy nhiên, Yennaris chỉ có ba trận đấu chuyên nghiệp cho Arsenal, bao gồm một trận tại Ngoại hạng Anh.
Cầu thủ có mẹ là người Trung Quốc khi còn khoác áo Arsenal.
HLV Marcello Lippi sẽ thử nghiệm Yennaris trong hai trận giao hữu sắp tới với Philippines và Tajikistan. Trước đó, tuyển Trung Quốc từ chối mọi cầu thủ có nguồn gốc nước ngoài. Tuy nhiên, đội bóng này thay đổi khi đặt mục tiêu có mặt ở World Cup 2022.
Sau trận chung kết Europa League, Pedro Rodriguez có mọi danh hiệu lớn nhất ở cấp CLB cũng như tuyển quốc gia.
Nếu tính thêm những danh hiệu nhỏ, Pedro chỉ còn thiếu Cup Liên đoàn Anh. Đây là danh hiệu mà Chelsea suýt giành mùa giải qua, khi thua Man City trong loạt đá luân lưu chung kết.
Pedro hiện cũng là một trong năm cầu thủ từng ghi bàn trong trận chung kết Champions League và Europa League, bên cạnh Steven Gerrard, Allan Simonsen, Hernan Crespo và Dmitri Alenichev.
Ngoài Phó chủ tịch tỉnh Trần Đức Quý, Chủ tịch Hội đồng THPT quốc gia 2018 tại Hà Giang Vũ Văn Sử cũng bị xem xét trách nhiệm.
Lực lượng chức năng không thể vào biệt thự ở TP HCM gặp bà Thảo để thực thi quyết định cưỡng chế.
Xa Bảo La mỗi ngày dậy lúc 4h để đi làm, xem đóng phim bây giờ là việc làm thêm.
Sau khi Noa Pothoven ra đi, báo chí Hà Lan cho rằng cô nhịn ăn đến chết mà không có sự can thiệp bằng thuốc từ đội ngũ y tế.
Máy bổ dừa tự động của sinh viên Cao Xuân Toản cứ 10 giây bổ được một trái dừa, giúp tiết kiệm thời gian và chi phí nhân công.
Các chương trình trong Lễ hội Đồng diễn lớn nhất Triều Tiên bị ngừng sau khi ông Kim tỏ ra không hài lòng với buổi diễn đầu tiên.
Cùng cảnh nợ nần, hai người đàn ông rủ nhau tự tử, nhưng người may mắn sống sót bị kết tội Giết người.
Để phá một quốc gia, không cần bom nguyên tử hoặc tên lửa tầm xa, chỉ cần hạ thấp chất lượng giáo dục và cho phép gian lận thi cử.
Đối thủ kế tiếp của đệ nhất Thiếu Lâm Trung Quốc là Will Chope, võ sĩ cao 1m94 và nặng khoảng 100kg.
Giá vải, mận, na, nhãn... đã tăng rất mạnh, một số còn đắt gấp đôi so với tuần trước.
Hành khách bay từ Anh tới Mỹ phát hiện ghế trong khoang thương gia ngồi dính vết bẩn như bãi nôn.
Fortuner lắp ráp giá tăng nhẹ so với bản nhập khẩu, bản máy xăng 2.7 AT 4x4 mới nhập từ Indonesia giá 1,236 tỷ đồng.
Bộ xương của một loài khủng long mới tìm thấy ở Australia bị opal hóa suốt thời gian dài và trở thành ngọc mắt mèo quý hiếm.
Con trai tôi luôn nói chuyện với hình thờ mỗi tối. Những ngày lễ, kỷ niệm, con đều tổ chức trong phòng.
Có lẽ vì thường xuyên đèn pha chiếu vào gây khó chịu mà chàng trai đã nghĩ ra cách độc đáo này.
Ông Lê Hồng Minh làm Trưởng ban chỉ đạo thi THPT quốc gia 2019 tại Sơn La thay ông Phạm Văn Thủy vừa bị kỷ luật.
Lãnh đạo Chính phủ nhấn mạnh, khu vực kinh tế tư nhân ngày càng lớn mạnh, đóng góp quan trọng cho tăng trưởng của đất nước.
Trước Tết Đoan Ngọ, người dân trong con hẻm ở quận 8 làm hàng trăm nghìn bánh ú lá tre để bán khiến không khí rộn ràng.
Tên luật, quy định liên quan đến thuế tiêu thụ đặc biệt, quản lý quảng cáo rượu, bia... đã được xin giữ lại trong dự Luật.
Bắc Kinh tỏ ý lo ngại trước thông tin Washington sắp cung cấp 108 xe tăng chiến đấu chủ lực và hàng trăm tên lửa cho Đài Bắc.
Tình báo Mỹ phát hiện Arab Saudi  đang mở rộng cơ sở hạ tầng và công nghệ tên lửa thông qua các giao dịch gần đây với Trung Quốc.
Một thực khách bất ngờ khi phát hiện phòng vệ sinh được giấu sau hai cánh cửa tủ lạnh tại nhà hàng ở thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh.
Bà Amy Le bị đình chỉ công tác nhưng vẫn được trả lương sau khi sử dụng tù nhân xây một lò nướng nhưng không có giấy phép.
Có mặt tại phiên tòa, Thomas không kiềm chế được sự phẫn uất và lao vào tấn công kẻ đã dùng súng bắn chết mẹ anh.
Nhiều nghị sĩ muốn thêm điều khoản cấm tổng thống Mỹ tự quyết màu sơn chuyên cơ vào dự thảo đánh giá ngân sách quốc phòng năm 2020.
Người đứng đầu một nhà thờ Mexico bị bắt và xét xử ở Mỹ với tội danh buôn người và tấn công tình dục trẻ vị thành niên.
Chiến dịch Overlord là cuộc đổ bộ lớn nhất của quân Đồng minh trong Thế chiến II, tạo bàn đạp giải phóng Pháp và tấn công lãnh thổ Đức.
Hệ thống bảo vệ xe tăng của Israel được cho là không thể chống lại chiến thuật phóng nhiều quả đạn chống tăng liên tiếp của Nga.
Quốc gia Vùng Vịnh nỗ lực cải thiện nguồn cung lương thực sau khi bị các nước láng giềng cô lập từ khi khủng hoảng ngoại giao nổ ra hai ...
Các nghị sĩ bang Alabama muốn tội phạm ấu dâm phải sử dụng thuốc giảm ham muốn tình dục trước khi được phóng thích.
Người ủng hộ Trump cho rằng ông đã đưa kinh tế phát triển, giữ lời hứa khi tranh cử và hoàn thành công việc nhiều hơn các tổng thống khác.
Các khí tài Mỹ cung cấp gồm 108 xe tăng M1A2 Abrams và các loại tên lửa, giúp Đài Loan tăng cường năng lực phòng thủ.
Đoàn di cư bị binh sĩ Mexico chặn khi đang trên đường tới Mỹ, trong bối cảnh Washington đang gây áp lực thương mại lên Mexico City.
Cụ ông Tom Rice tái hiện chiến dịch nhảy dù vào hậu phương quân Đức, chiếm các vị trí quan trọng bảo vệ cuộc đổ bộ từ phía biển năm ...
Số vàng bị Deutsche Bank tịch thu làm tài sản thế chấp sau khi chính quyền Maduro không có khả năng trả khoản nợ lớn.
Trung Quốc muốn nêu rõ lập trường để tạo đà cho vòng đàm phán mới và xoa dịu lo ngại trong nước rằng họ đang cúi đầu trước áp lực ...
Tổng thống Mỹ vẫn giữ ý định đánh thuế với toàn bộ hàng nhập khẩu từ Trung Quốc, nếu cần thiết.
Có hình dáng bắt mắt, màu vàng ươm, thịt ngọt, hột lép, loại xoài trái nhỏ của Đài Loan dù có giá đắt đỏ vẫn rất hút khách.
Vốn điều lệ công ty đại chúng có thể tăng gấp 3 lần so với quy định hiện hành, theo dự thảo sửa Luật Chứng khoán.
Ông Lê Minh Hưng khẳng định trước Quốc hội, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ không kết luận Việt Nam thao túng tiền tệ.
Một số lô đất tại Khu đô thị Ciputra được chủ đầu tư chuyển nhượng cho các nhà đầu tư thứ cấp phát triển dự án.
Ba căn hộ trên các tầng cao nhất của tòa chung cư trăm tuổi ở New York được tỷ phú Jeff Bezos mua lại với giá khoảng 80 triệu USD.
Việt Nam hiện vẫn là nguồn cung tôm lớn nhất cho Hàn Quốc.
Trong khi giao dịch trên thị trường cơ sở chưa có dấu hiệu khởi sắc, thanh khoản trên thị trường phái sinh xu hướng tăng trở lại.
Với đặc thù thường xuyên chuyển khoản, xử lý giao dịch... chủ shop online cần lưu ý phí chuyển tiền và tiện ích đi kèm khi chọn mở tài khoản.
Vụ xoài năm nay người dân đa phần bị lỗ và hòa vốn vì giá giảm sâu.
Vincom Retail, FPT Shop, TPBank đang quảng cáo thương hiệu qua màn hình LED công nghệ kỹ thuật số của doanh nghiệp này.
Bắc Giang đang phát triển phân khúc bất động sản khu công nghiệp nên dự án gần như được hưởng lợi từ nhu cầu về nhà ở của giới chuyên gia nước ngoài.
Ngân hàng tuyển dụng, tiếp nhận sinh viên thực tập, tổ chức các đợt tuyển dụng trực tiếp tại trường, phối hợp tổ chức các buổi chia sẻ, đào tạo kỹ năng...
Priyanka Chopra cho biết bị nhiều người ghét vì kết hôn với ca sĩ Nick Jonas.
Bảy năm chồng qua đời, Trà My chưa một ngày nguôi ngoai nỗi nhớ, quen dần với cuộc sống làm mẹ đơn thân.
Trương Tấn cõng, ôm vợ khi ghi hình show thực tế về cuộc sống gia đình.
Đạo diễn nói series về Từ Dụ thái hậu khắc họa góc khuất các nhân vật nhằm giúp giới trẻ hiểu hơn về lịch sử.
Sandals mảnh và váy cổ vuông là một trong những cách mặc đơn giản, hiệu quả.
Người đẹp cho biết tham gia chạy với một tâm thế thoải mái, không đặt nặng thành tích cá nhân.
Sự kiện sẽ diễn ra tại Hà Nội và TP HCM, quy tụ các nhạc cụ từ nhiều thương hiệu nổi tiếng.
Dựa vào hoạt động chính, bạn có thể chọn balo hoặc túi đeo chéo có thiết kế, kết cấu phù hợp, tạo sự thoải mái suốt quá trình vận động.
Hai huyền thoại của làng quần vợt đương đại sẽ đối mặt nhau lần đầu tiên ở Roland Garros kể từ chung kết mùa giải 2011.
Cô gái đến từ Đà Lạt là nữ VĐV Việt Nam đầu tiên đạt chuẩn dự Boston Marathon và đã hoàn thành cuộc đua trong 3 giờ 09 phút 31 giây hồi tháng Tư.
Thủ môn 41 tuổi quyết định bỏ qua đề nghị gia hạn hợp đồng để rời Paris chỉ sau một năm gắn bó.
Cựu vô địch tuyệt đối của quyền Anh hạng nặng cho rằng hậu bối cần có những phương pháp mới để tăng cường sức chiến đấu.
Ông Sirisak Yodyardthai cho rằng các học trò chơi tốt và chỉ không may khi thủng lưới đúng phút bù giờ cuối cùng.
Đội trưởng Bồ Đào Nha trở lại đúng trận bán kết Nations League diễn ra trên sân nhà.
Người đàn ông giằng co với tài xế đòi dừng lại khiến chiếc xe lao chệch hướng, suýt gây tai nạn.
Mua dung môi pha trộn với chất kích RON, bột màu, mỗi tháng đường dây của ông Trịnh Sướng bán ra thị trường 6 triệu lít xăng giả.
Giữa trưa, Hà và Thắng xông vào nhà, trùm chăn lên mặt nạn nhân để khống chế, cướp 13 triệu đồng.
Bị tịch thu dụng cụ vì đào giếng vi phạm hành lang giao thông, Vũ lái máy cày lao thẳng vào nhà chức trách để chống đối.
Tòa án New York xác định hai đứa trẻ 2 và 4 tuổi đều bị mẹ phạt bằng biện pháp tàn nhẫn, một em đã tử vong.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM công bố đáp án đề thi môn Toán kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT.
Nghiên cứu mới đây cho biết, học trực tuyến đạt kết quả tốt nhất khi sinh viên tận dụng tài nguyên trực tuyến với mạng lưới trao đổi trực tiếp.
Tâm thư nêu hàng loạt bức xúc về tình trạng mất đoàn kết, tiêu cực trong quản lý tài chính và bổ nhiệm cán bộ tại trường.
Người Nhật ưu tiên ăn thực phẩm tươi sống, nấu tại nhà, hạn chế thức ăn nhanh nhiều dầu mỡ, đường, muối, nước uống có ga.
Ăn nhiều thịt gia cầm, còn gọi thịt trắng, cũng làm tăng lượng cholesterol xấu trong cơ thể, giống như thịt bò.
Không nên ăn thực phẩm cay, nhiều đường, đồ uống lạnh hoặc có ga, rau sống, cà phê và trái cây có múi khi bụng đói.
Nam thanh niên 26 tuổi ở Hà Nội đau chiếc răng số 7 nghĩ mọc răng khôn, đi khám bác sĩ phát hiện có khối u nang 5 cm.
Nam bệnh nhân 35 tuổi tại Biên Hòa đau bụng nhiều giờ, bác sĩ kiểm tra bất ngờ phát hiện mảnh xương cá mắc ở đại tràng.
Nghiên cứu của các nhà khoa học Anh cho thấy uống 25 cốc cà phê mỗi ngày không tác động tiêu cực đến tim mạch.
Giày, áo quần, vớ, đai bảo vệ đầu gối, đồng hồ, phụ kiện đựng nước, khăn... là những vật dụng bạn nên chuẩn bị trước khi chạy marathon.
Con tôi 11 tháng tuổi, nặng 9,4 kg, cao 70 cm. Tôi rất lo lắng vì 4 tháng gần đây bé không tăng chiều cao, mong bác sĩ tư vấn.
Các loại vitamin, kẽm, sắt, canxi... cần thiết cho sự phát triển trí thông minh, chiều cao, tránh nguy cơ bị suy dinh dưỡng thấp còi.
Hành tỏi chứa axit sunfuric và tinh dầu, qua dạ dày tạo khí lưu huỳnh thoát ra lỗ chân lông gây mùi khó chịu, đặc biệt là vùng nách.
Với công nghệ Thermage FLX, phái mạnh chỉ mất 60 phút cho một liệu trình căng da, nâng cơ, xoá chảy xệ.
Nếu cha mẹ không biết kiểm soát cảm xúc, trẻ sẽ rập khuôn điều đó, và mất nhiều cơ hội thành công trong đời.
8.500 đồng khó mua được những thứ giá trị tại thành phố, nhưng số tiền đó lại là bữa cơm nuôi ước mơ đi học của lũ trẻ vùng cao.
Sản phẩm công nghệ sẽ làm việc tốt hơn với nhà một mặt sàn vì có tính năng ghi nhớ bản đồ một diện tích sàn.
Với người Thổ Gia ở Trung Quốc, tiếng khóc trước ngày cưới thể hiện sự hiếu thảo, đức hạnh và trí tuệ của cô dâu.
Nhà thờ Đức Bà Paris đóng cửa tu sửa sau trận hỏa hoạn nên mọi ngả đổ về đều bị chốt chặn.
Khách từ Đà Nẵng đi Busan có thể mua vé bay thẳng với giá khứ hồi 199 USD.
Tour trọn gói từ 6,69 triệu đồng, thủ tục visa đơn giản, lịch khởi hành linh hoạt, giảm đến 3 triệu đồng khi đăng kí theo nhóm.
Ngoài hỗ trợ kinh phí, chính quyền Thành Đô còn miễn phí visa cho các công ty du lịch Việt Nam đến đây trải nghiệm, khai thác tour.
Vết cắn của rết khổng lồ mạnh và độc đến mức có thể hạ gục con mồi lớn gấp 15 lần, khiến nạn nhân trải qua cơn đau thắt ngực.
Lưu lượng nước đổ về thác Iguazu tăng lên gấp đôi sau nhiều ngày mưa lớn, đạt tốc độ dòng chảy 3 triệu lít nước mỗi giây.
Với chiếc miệng khổng lồ, cá mập voi có thể hút và lọc hơn 600.000 lít nước mỗi giờ để ăn sinh vật phù du.
Phụ nữ tuổi 20 có tỷ lệ thụ thai cao hơn, ít nguy cơ sảy thai hơn trong khi phụ nữ ngoài 30 có khả năng sinh đôi lớn hơn.
Một người có thể sinh tối đa bao nhiêu con?
Trong vòng một tháng đi biển, ngư dân ở thành phố San Benedetto del Tronto sẽ đưa tất cả rác thải nhựa mắc lưới vào bờ để xử lý.
Chèo bẻo chuyên phát cảnh báo giả về động vật săn mồi, khiến những kẻ bị lừa phải tháo chạy, bỏ lại miếng ăn.
Từ 10 cây ban đầu, bèo tây có thể sinh sôi lên 40.000 cây trong một tháng, khiến nhiều quốc gia trên thế giới đau đầu tìm cách kiểm soát. ...
Cook tin giữa Apple và Trung Quốc có mối quan hệ tốt đẹp, điều này giúp công ty không bị cấm đoán như chính phủ Mỹ đang làm với Huawei.
Hãng điện thoại thị phần thứ hai thế giới gặp khó về linh kiện sản xuất, giảm sản lượng máy sau cấm vận của Mỹ.
Công nghệ hạn chế, nhà sản xuất tập trung cho thiết kế là nguyên nhân khiến smartphone với camera dưới màn hình chưa thể ra mắt năm nay.
Nhóm tội phạm Mỹ bị cảnh sát bắt giữ vì dùng thông tin giả để mua iPhone, sau đó bán lại trên thị trường chợ đen.
Mình dùng laptop để xử lý tài liệu văn bản, excel, check mail nhiều, thi thoảng xem phim, vậy mình có nên chuyển từ laptop qua iPad không?
Sự kiện là màn chào sân đến giới công nghệ trong nước về dòng thiết bị cận cao cấp mới của hãng.
Huawei cho biết sẵn sàng ký cam kết để trấn an các nhà lãnh đạo Mỹ vốn lo ngại công nghệ 5G của hãng bị lợi dụng để do thám.
Mẫu iPhone vỏ nhựa được nhiều cửa hàng điện thoại ở Hà Nội bán trở lại dưới dạng hàng đã qua sử dụng, giá khoảng 1 triệu đồng.
Vòng đeo tay thông minh Mi Band thế hệ tiếp theo của Xiaomi sẽ trình làng trong tuần tới với màn hình màu và được bổ sung nhiều tính năng.
Dịch vụ sửa chữa tận nhà được Bkav miễn phí thời gian đầu, áp dụng tại Hà Nội và sắp sửa có mặt tại TP HCM.
Ông Phạm Nhật Vượng muốn công khai mọi thứ ngay từ đầu để tạo sự hứng khởi cho khách hàng, duy trì sức nóng dự án.
Chiếc container ở Trung Quốc đang di chuyển bất ngờ long bánh, phụ lái nhảy xuống chặn lại nhưng bất thành.
Mẫu xe phân khối lớn kiểu dáng cơ bắp của thương hiệu Anh chỉ sản xuất 750 chiếc trên toàn cầu với động cơ 2.500 phân khối.
Lốp không hơi sẽ giảm thiểu nguy cơ tai nạn do nổ lốp so với lốp truyền thống, đang được thử nghiệm trên xe điện Bolt.
Đón đưa đúng giờ, chi phí tiết kiệm, ứng dụng thông minh là những ưu điểm của xe bus hiện đại tại Hà Nội và TP HCM.
Phim cách nhiệt chính hãng có thể ngăn bức xạ mặt trời tác động lên cơ thể khi ngồi trong ôtô.
Trên đường phố nước Nhật hầu như không có thùng rác công cộng, gây ngạc nhiên và bối rối cho khách du lịch.
Tôi định tìm một phụ nữ từng ly hôn, nhờ họ đăng ký kết hôn với mình rồi ly hôn, sau đó sẽ trả cho họ một khoản tiền.
Về sau cháu mới biết cô đó đã có chồng con và là bệnh nhân của bố cháu, bị chồng đánh nên mới ngoại tình.
Tôi đi dạng visa kỹ sư, dự tính đã trừ chi tiêu thì một tháng cũng tiết kiệm được khoảng 30 triệu.
Bé Chaiko cười híp mắt khi được bác ruột hôn nhẹ lên má và trán.
Thay vì khóc lóc, bé trai lại tiếp tục ngủ dù đã không còn đứng vững như trước nữa.
Ai nhìn thoáng qua cũng giật mình, nhưng quan sát kỹ sẽ thấy đồ phơi được treo rất bài bản.
Cô gái đến từ Đà Lạt là nữ VĐV Việt Nam đầu tiên đạt chuẩn dự Boston Marathon và đã hoàn thành cuộc đua trong 3 giờ 09 phút 31...
Liên đoàn bóng đá Italy vào cuộc điều tra hành vi xúc phạm nữ trọng tài Giulia Nicastro.
Cao thủ Thái Cực từng bước vượt qua đàn anh Nhất Long, để trở thành võ sĩ được chú ý nhất tại Trung Quốc.
Hàn Phi Long được giới võ thuật Trung Quốc đánh giá rất cao.
Hàn Phi Long có thể hình tốt và phản xạ cực kỳ nhanh nhẹn.
Ngoài ra, Từ Hiểu Đông dự kiến đánh hai trận nữa từ nay cho đến đầu năm 2020, có thể là Trịnh Triệu Ngọc và Yodsanklai Fairtex.
Trận đấu hấp dẫn ngay từ đầu. Hàn Phi Long liên tục dồn ép đối thủ và tung ra những đòn chân sở trường. Khi trận đấu còn hơn 10 phút, Lombardo sơ hở, không bảo vệ đầu. Cao thủ Thái Cực thực hiện cú đá tuyệt kỹ mang thương hiệu của anh. Hàn đột ngột hạ trọng tâm sang phải, lấy nắm đấm trái làm điểm tựa, tung người, rồi dùng gót chân phải quét vào đầu đối phương.
Cú đá tuyệt kỹ mang thương hiệu của Hàn Phi Long.
Cựu tổng thống Mỹ dùng Lionel Messi như một ví dụ để nâng cao tinh thần đồng đội và làm việc tập thể.
Obama chê Argentina thời Messi không phải là đội bóng thực sự.
Ở tuổi 32, Messi không còn nhiều cơ hội để giành danh hiệu với Argentina. Từng có giai đoạn, vì sức ép của dư luận, anh quyết định rút lui khỏi đội tuyển. Nhưng sau đó M10 đều quay trở lại.
Hè năm nay, áp lực sẽ tiếp tục đè lên Messi tại Copa America. Argentina nằm cùng bảng B với Colombia, Paraguay và Qatar. Bên cạnh 10 đội Nam Mỹ, giải có hai vị khách mời Nhật Bản và Qatar đến từ châu Á. 12 đội chia làm ba bảng, trong đó hai đội dẫn đầu mỗi bảng và hai đội xếp thứ ba có thành tích tốt nhất sẽ vào tứ kết.
Cầu thủ người Anh khẳng định không có ý đá xấu với đội trưởng Barca, dù được giao nhiệm vụ bắt chặt đối phương.
Việc Xavi bước sang sự nghiệp HLV là điều được dự đoán từ trước. Ngôi sao 39 tuổi từng nhiều lần bày tỏ sự quan tâm tới công tác chỉ đạo cũng như quan điểm chiến thuật cá nhân.
Bóng đá Qatar gần đây chịu ảnh hưởng từ Barca nói riêng và bóng đá Tây Ban Nha nói chung. Đây cũng là lý do giúp họ lột xác để vô địch Asian Cup 2019.
Bốn đội đều còn hai lượt trận. Al Sadd sẽ tiếp Al Ahli trên sân nhà ở lượt thứ năm, trước khi làm khách trên sân của Persepolis. Hai đội có thành tích tốt nhất mỗi bảng sẽ vào vòng 16 đội, giống như Champions League châu Âu.
Đội trưởng Tottenham thổ lộ khao khát lần đầu vô địch giải đấu danh giá nhất cấp CLB châu Âu.
Jamie Bowden là cầu thủ trẻ nhất Tottenham từng tham gia chuẩn bị cho một trận đấu Champions League.
Trong khi đó, phần còn lại của danh sách là những cầu thủ sáng giá nhất mà Tottenham đang sở hữu. Dele Alli, Harry Kane và Jan Vertonghen đều đã bình phục chấn thương và tập cùng đồng đội.
Theo truyền thông Italy, có ba ứng viên thay thế Gattuso, gồm Simone Inzaghi, Leonardo Jardim và Marco Giampaolo.
Không triết lý bóng đá rõ ràng và không được đánh giá cao ở chiến thuật, nhưng từng bước HLV Gattuson đang đưa Milan trở lại đúng vị thế ở Serie A.
Chiều thứ Sáu tuần trước nữa, Gennaro Gattuso bước vào phòng họp báo trước trận đấu với Atalanta ở vòng 24 Serie A, và thực hiện công việc quen thuộc của một HLV. Tiến tới bàn cử tọa, nói vài câu xã giao, bắt tay một vài người. Chợt Gattuso nhận ra một vài phóng viên ngồi... sai chỗ. Rất nghiêm túc, Gattuso lịch sự yêu cầu họ hãy chuyển về chỗ ngồi quen thuộc, đừng ai ngồi phía bên trái của ông cả. Chính những phóng viên này từng ngồi phía bên phải ông trong những trận trước, và rõ ràng Milan đang đá rất bốc, thế thì chẳng có lý do gì thay đổi cả.
Gattuso từng chịu rất nhiều sức ép, thậm chí bỉ bôi từ truyền thông ở đầu mùa giải.
Ở Gattuso có một cái gì đó rất dễ mến dù ban đầu tưởng rất khó gần. Ngay khi còn thi đấu, nhìn một gã tóc tai bờm xờm, râu ria rậm rạp, đá bóng như muốn ăn thịt người khác, nhưng rất ít người ghét bỏ. Vì ông quyết liệt chứ không chơi xấu, và là một người trực tính chứ không thâm sâu. Bạn có lẽ đã bắt gặp hình ảnh ấy ở Trương Phi trong Tam Quốc Chí hoặc Lý Quỳ của Thủy Hử.
Giờ là một HLV, Gattuso vẫn giữ nét đáng yêu thuần phát ngày nào. Gã trai Calabria vẫn phát âm những chữ đặc sệt nhà quê, và vẫn đối xử với mọi người xung quanh với cả tấm lòng. Về điểm này, Gattuso rất giống với Carlo Ancelotti, người đàn ông chân thành như bất kỳ nông dân nào ở vùng Reggio Emilia.
Nhưng kết thúc trận đấu mà Atalanta được đánh giá cao hơn ấy, Milan mới là đội giành 3 điểm. Gattuso vãn hồi trật tự, trên mặt sân mà Milan chẳng thắng nổi từ 2015. Họ vào Top 4, mở rộng khoảng cách với đối thủ trực tiếp là chính Atalanta lên 4 điểm. Hơn thế nữa, chiến thắng này còn thổi bùng lên hy vọng trở lại Champions League của Milan sau 5 năm. Lần cuối cùng Milan giành được 42 điểm sau vòng 24, Zlatan Ibrahimovic và Thiago Silva vẫn còn đang thi đấu ở đây, dưới trướng Massimiliano Allegri. Niềm tin dành cho Gattuso đang ngày được củng cố, dù nhiều nhà báo lừng danh từng kêu gào là hãy sa thải ông đi hồi đầu mùa.
Bộ ba này đã khiến cho người ta thay đổi cách đánh giá về hiệu quả mua sắm của Giám đốc Leonardo. Trong khi Bakayoko cần thời gian thích nghi thì Paqueta và Piatek... một phát lên luôn. Nhiều người chỉ nhìn thấy những pha ghi bàn của Piatek, nhưng cống hiến của Paqueta cũng ấn tượng không kém dù mới 21 tuổi và đây là lần đầu tiên anh chơi bóng tại châu Âu. Cựu danh thủ Paolo Maldini tiết lộ trước khi Paqueta đến Milanello, CLB đã phải yêu cầu anh học tiếng Italy và tìm mọi cách hòa nhập thật nhanh với nền văn hóa nơi đây. Bởi vì Milan bây giờ đâu phải của chục năm trước, với đông đảo các cầu thủ Brazil trong đội hình. Bây giờ, Milan quá ít nghệ sĩ và quá thừa công nhân, trong đội ngũ lại không có một người nào nói tiếng Bồ Đào Nha.
Trước Atalanta, Piatek lập một cú đúp. Trước Empoli, anh ghi bàn mở tỷ số. Trước đó, cú đúp của anh đá văng Napoli ra khỏi Cúp quốc gia, rồi anh ghi bàn nốc ao Roma ngay tại Olimpico. Sáu tháng sau khi chuyển sang Italy với giá chuyển nhượng chỉ 3 triệu euro, Piatek đang cho thấy con số 35 triệu euro mà Milan chi cho Genoa để mang anh về vẫn còn rất rẻ. Thống kê cho thấy cứ 59 phút, Piatek lại ghi một bàn.
Sự máu lửa và chân thành của Gattuso đang soi đường cho các cầu thủ trẻ của Milan.
Các dấu hiệu đang rất lạc quan. Và Milan sẽ mang hành trang ấy vào các trận đấu tiếp theo với Sassuolo, Chievo trước khi đá derby della Madonnina. Đội bóng đã lần lượt về thứ 8, 10, 7, 6 và 6 trong 5 mùa giải gần nhất đang thấy mình đứng ở vị trí thứ 4 và tràn đầy tin tưởng.
HLV Liverpool buông lời châm chọc, sau khi đồng nghiệp nói đoạt cú ăn ba quốc nội khó hơn vô địch Champions League.
Cùng với Mauricio Pochettino, Klopp và Guardiola là ba HLV được đánh giá cao nhất tại Ngoại hạng Anh hiện nay. Guardiola vượt trội hai đồng nghiệp về số danh hiệu. Tuy nhiên, tính riêng ở Champions League, lần gần nhất Guardiola vào chung kết cách đây tám năm, cùng Barca. Trong khi đó, Klopp hai lần liên tiếp lọt vào trận đấu danh giá nhất cấp CLB châu Âu.
HLV người Tây Ban Nha sẽ nhận 127 triệu USD nếu đồng ý với giao kèo mới của chủ sân Etihad.
Trước khi gia nhập Man City, thời gian gắn bó lâu nhất với một CLB của Guardiola là bốn năm, cùng Barca. Mùa giải tới sẽ là năm thứ tư của ông tại Man City, và đội chủ sân Etihad muốn tiếp tục duy trì vị thế dưới sự dẫn dắt của nhà cầm quân này.
Diego Simeone hiện là HLV hưởng lương cao nhất thế giới, với thu nhập sau thuế là 22 triệu USD một mùa. Nếu Guardiola ký vào hợp đồng với Man City, ông sẽ soán ngôi của Simeone.
Arsenal đang khao khát danh hiệu Europa League mùa này, để lấy đó làm bước đệm cho những tham vọng lớn lao hơn.
Wenger rời vị trí HLV Arsenal mùa hè năm ngoái và Emery muốn xây dựng đội bóng dựa trên di sản HLV người Pháp để lại. Ông cho rằng sẽ rất tốt nếu Arsenal giành chức vô địch Europa League để làm tiền đề cho những kế hoạch.
Và nếu muốn, Việt Nam có thể hướng đến những mục tiêu xa hơn thay vì mãi nghĩ đến việc làm thế nào để được người Thái Lan công nhận vị thế của mình.
Thái Lan và Việt Nam được xem là kỳ phùng địch thủ ở Đông Nam Á. Xứ Chùa vàng từng là số một khu vực, nhưng chững lại hai năm trở lại đây. Trong khi đó, Việt Nam vươn lên, giành ngôi vô địch AFF Cup 2018 và có nhiều thành tích khả quan cấp châu lục như HC Bạc giải U23 châu Á, vào bán kết Asiad hay tứ kết Asian Cup.
Việt Nam tin rằng phía Singapore hiểu thông điệp của Hà Nội sau phản ứng về tuyên bố không phản ánh khách quan lịch sử của ông Lý.
Ngân hàng tặng phiếu ưu đãi cho 4 khách hàng tích lũy điểm thưởng nhiều nhất qua chi tiêu mua sắm bằng thẻ quốc tế.
Người ở ngoại ô đi xe bus sẽ thấy nhàn và thoải mái hơn là những người chọn phương tiện này trong nội ô.
Nhà cầm quân huyền thoại ca ngợi cấu trúc và cách quản lý giúp đội bóng Đức duy trì thành công.
Bayern thường xuyên sử dụng các cựu cầu thủ đảm nhiệm vị trí quản lý trong CLB. Chủ tịch Uli Hoeness và Tổng giám đốc Rummenigge đều có thời gian dài thi đấu ở Bayern. Man Utd cũng đang tìm kiếm Giám đốc thể thao đầu tiên trong lịch sử đội bóng để hỗ trợ HLV Ole Gunnar Solskjaer. Cái tên nổi bật trong số này là Edwin van der Sar, cựu cầu thủ Man Utd đang thành công với vai trò Giám đốc điều hành Ajax.
Mùa vừa qua, Bayern gặp trục trặc trong quãng thời gian khởi đầu với tân HLV Nico Kovac. Tuy nhiên, đội bóng trở lại mạnh mẽ vào cuối mùa, đoạt cú đúp Bundesliga và Cup quốc gia Đức. Đây cũng là mùa thứ bảy liên tiếp chứng kiến Bayern vô địch Bundesliga.
Trong khi đó, Man Utd trải qua mùa trắng tay thứ hai liên tiếp. Đội bóng phải thay tướng giữa dòng khi Solskjaer kế nhiệm Jose Mourinho, nhưng không mang lại thành tích cụ thể. Man Utd chỉ về thứ sáu Ngoại hạng Anh, không được dự Champions League mùa sau.
Cái tên để lại nhiều ấn tượng nhất trận đấu là David Beckham. Cựu danh thủ trưởng thành từ lò Carrington đeo áo số 7, xuất phát ở vị trí tiền vệ cánh phải quen thuộc. Dù đã chia tay sân cỏ từ năm 2013, Beckham vẫn thể hiện được những đường tạt bóng đã trở thành thương hiệu của anh.
Paul Scholes, một trong bốn cầu thủ làm nên hàng tiền vệ trứ danh của Man Utd thập niên 1990, cũng chơi rất ấn tượng. Cựu danh thủ sinh năm 1974 có nhiều đường phát động tấn công và đổi cánh chính xác. Anh còn làm tung lưới huyền thoại Bayern cuối hiệp một nhưng không được công nhận bàn thắng vì lỗi việt vị.
Roy Keane là một trong ba sự vắng mặt hiếm hoi trận này.
James Milner cầu mong Man Utd ngăn bước tiến của Man City trong trận đấu bù ở Ngoại hạng Anh ngày mai.
Trong sự nghiệp thi đấu 17 năm, Milner đã chơi cho những đội bóng nổi tiếng là kình địch của Man Utd gồm Leeds United, Newcastle, Man City và Liverpool. Tiền vệ 33 tuổi từng lên ngôi Ngoại hạng Anh cùng Man City, nhưng lần này anh phải nhờ Man Utd cầm chân đội bóng cũ trong hy vọng vô địch lần nữa với Liverpool.
Liverpool đang hơn Man City hai điểm, nhưng chơi nhiều hơn đối thủ một trận. Trong trường hợp Man City không thắng Man Utd, Liverpool sẽ tự quyết ngôi vô địch khi thắng hết ba trận còn lại trước các đối thủ bị đánh giá thấp hơn là Huddersfield, Newcastle và Wolverhampton.
Man City và Man Utd bước vào trận derby trong tâm thế khác nhau. Man City mới đánh bại Tottenham sau khi bị chính đối thủ này loại ở Champions League. Trong khi đó, Man Utd đang khủng hoảng sau trận thua Everton, chứng kiến họ thủng lưới bảy bàn ở hai trận gần nhất.
Leno sẽ cạnh tranh vị trí bắt chính với Petr Cech. Cech vốn nắm chắc vị trí này cho đến khi có tin anh chuẩn bị trở lại Chelsea từ mùa sau để làm Giám đốc thể thao.
Tiền vệ của Chelsea bị đau trong khi luyện tập và nhiều khả năng sẽ không dự trận đấu với Arsenal.
Tuần trước, HLV Mauzirio Sarri tự tin về khả năng trở lại của Kante nhưng diễn biến mới này sẽ khiến ông đau đầu. Nếu Kante vắng mặt Sarri phải thay đổi nhiều trong đội hình và chiến thuật bởi tiền vệ người Pháp là trụ cột đóng vai trò quan trọng.
Trong khi hàng tiền vệ Chelsea gặp nhiều chấn thương thì đối thủ Arsenal cũng chắc chắn mất Henrik Mkhitaryan. Tiền vệ này quyết định không tới tham dự trận đấu ở Baku vì lo ngại căng thẳng giữa Azerbaijan và Armenia.
Trung vệ Matthijs De Ligt không coi việc gia nhập một đội bóng lớn là mục tiêu trong kỳ chuyển nhượng hè 2019.
De Ligt hiện là mục tiêu của nhiều đội bóng lớn, nhất là sau màn trình diễn tại Champions League mùa này. Tuy nhiên, thủ quân Ajax vẫn suy nghĩ và lựa chọn điểm đến hợp lý nhất.
Theo trang Diario Sport, Barca từng tiến đến gần De Ligt cho đến khi hai bên gặp vấn đề về cơ hội đá chính. Do Barca có ba trung vệ hàng đầu gồm Gerard Pique, Lenglet và Umtiti, tài năng 19 tuổi khó lòng thi đấu thường xuyên ngay lập tức nếu gia nhập sân Nou Camp.
Trung vệ De Ligt sẽ nhận mức lương hàng đầu châu Âu nếu chuyển sang thi đấu tại sân Old Trafford.
Barca được đồn liên hệ với De Ligt vào tháng trước và được cho là đội dẫn đầu cuộc đua giành chữ ký tài năng người Hà Lan. Nếu chuyển sang Barca, De Ligt sẽ tiếp tục được chơi bên cạnh người bạn Frenkie de Jong và thi đấu trong môi trường giàu truyền thống của các cầu thủ Hà Lan.
Tuy nhiên, Barca khó lòng cạnh tranh với Man Utd về tài chính. Đội chủ sân Nou Camp đang có quỹ lương khổng lồ, và chi trả tiền lương cho De Ligt bằng một nửa đề nghị Man Utd đã là vấn đề. Trong khi đó, Man Utd đang trong giai đoạn cải tổ và không ngần ngại chi đậm để lôi kéo cầu thủ.
Một trong những đối thủ cạnh tranh với Barca và Man Utd trong thương vụ De Ligt là Man City. Tuy nhiên, đội bóng này có vẻ không mặn mà bởi mối quan hệ tồi tệ giữa Pep Guardiola với Mino Raiola.
Sau cú đúp HC đồng cờ chớp và HC bạc cờ tiêu chuẩn tại giải Cờ vua trẻ Đông Á, Cẩm Hiền được thưởng 1.000 USD ngay khi về nước.
Cẩm Hiền tại giải Cờ vua trẻ Đông Á tại Mông Cổ vừa qua.
Chị Liên cũng cho biết, sức khỏe của Cẩm Hiền không tốt nên liên tục bị đuối khi thi đấu, ảnh hưởng đến thành tích. Gia đình đang cố gắng thực hiện chế độ dinh dưỡng cho bé theo hướng dẫn của bác sĩ NutiFood để sức khỏe của bé tốt hơn.
Gia đình kỳ thủ nhí cùng đại diện lãnh đạo nhà tài trợ.
Đơn vị này sẽ tài trợ Cẩm Hiền trong 9 năm, từ năm 2016 đến hết 2024. Cha mẹ Cẩm Hiền cho biết vẫn tiếp tục dạy ở nhà và nhờ NutiFood hỗ trợ khi thi đấu cọ xát trong khu vực và thế giới, chứ chưa nghĩ đến chuyện đưa em đi tập huấn ở nước ngoài.
Cựu hậu vệ Liverpool xem thất bại ở hai lần vào chung kết Cup châu Âu gần nhất là kinh nghiệm hữu ích với đội bóng cũ ở chung kết Champions League.
14 năm trước, Liverpool lên ngôi ngay mùa đầu tiên của cựu HLV Rafa Benitez. Lúc đó, ngoài Steven Gerrard, đội bóng áo đỏ không có nhiều ngôi sao như ngày nay.
Liverpool năm 2005 phụ thuộc nhiều vào phong độ của Gerrard, trong khi đội hình hiện tại đồng đều hơn.
Để chuẩn bị cho chung kết Champions League, Liverpool có thể phải chấp nhận giao hữu với một đội U23 Tây Ban Nha.
Liverpool gặp khó khăn trong việc tìm đối thủ giao hữu là do hầu hết các đội bóng đều đã kết thúc mùa giải. Đa số cầu thủ đều đi nghỉ và rất khó để tập trung lại.
Để giải quyết bế tắc, HLV Jurgen Klopp có thể chấp nhận cho Liverpool đấu với một đội U23. Đội này sẽ lấy cầu thủ từ một hoặc nhiều lò đào tạo tại Tây Ban Nha.
Do khoảng thời gian giữa trận cuối mùa Ngoại hạng Anh đến trận chung kết Champions League kéo dài ba tuần, Liverpool cần ít nhất một đối thủ giao hữu để duy trì thể lực và cảm giác bóng của các cầu thủ. Do thói quen thi đấu với cường độ cao, HLV Klopp hiểu rằng bất kỳ sự sa sút nào cũng có thể khiến họ phải trả giá trước Tottenham.
Trong khi đó, nếu tìm được đối thủ, Liverpool có thể sẽ phát huy thêm ưu thế về lực lượng. Đội bóng áo đỏ hiện không có thêm chấn thương mới nào, trong khi tiền đạo Roberto Firmino có dấu hiệu hồi phục hoàn toàn. Cầu thủ duy nhất của Liverpool sẽ phải nghỉ trận chung kết là Naby Keita, tiền vệ dính chấn thương bắp đùi dài hạn.
Hạt giống số một vô hiệu hóa hoàn toàn những cú giao bóng cực nặng của Hurkacz, khiến cho đối thủ người Ba Lan mất đi tự tin không chỉ ở những pha bóng ngắn mà còn ở cả trong các tình huống bóng bền.
Có lợi thế tâm lý, Sonego thi đấu tự tin trước Federer dày dạn kinh nghiệm trận mạc. Không một tay vợt nào bị bẻ giao bóng trong tám game đầu giằng co của set thứ ba.
Federer đã bỏ lỡ Roland Garros 2016 do chấn thương và vắng mặt ở hai mùa giải sau đó để dành sức cho các giải sân cỏ. Năm nay, tay vợt Thụy Sỹ trở lại sân đất nện với phong độ rất ấn tượng khi lọt vào tứ kết ở cả hai giải đấu tại Madrid và Rome.
Sân KN Golf Links, nơi đăng cai VAO, VLAO và VJO, mới đi vào hoạt động từ cuối tháng 10 năm ngoái.
KN Golf Links là sân đấu bên bờ biển do huyền thoại Greg Norman thiết kế, với 27 hố tiêu chuẩn. Đây là một trong những sân golf đẹp nhất Việt Nam, với thử thách lớn nhất là gió lớn.
Hai set thắng cuối của Serena cho thấy tín hiệu tốt trong tham vọng giành Grand Slam thứ 24 để cân bằng kỷ lục của Margaret Court. Trước khi bước vào Roland Garros, cô em nhà Williams rút lui ở hai giải gần nhất và chỉ đấu chín trận từ đầu năm.
Hôm nay, hai tay vợt đang đứng đầu bảng điểm WTA sẽ ra quân tại giải. Số một thế giới Naomi Osaka gặp Anna Karolina Schmiedlova, còn ĐKVĐ Simona Halep đối đầu Ajla Tomljanovic.
Hai cựu vô địch Grand Slam rời giải bằng những trận thua chỉ sau hai set.
Potapova, trong lần đầu dự giải, chơi thứ tennis tấn công chủ động và hoàn toàn lấn át đàn chị người Đức. Tay vợt Nga dẫn điểm trong cả hai set trước khi lần đầu đánh bại một đối thủ trong top 10.
Venus  cho thấy phong độ đáng báo động tại Grand Slam. Cô chị nhà Williams bị loại ở vòng một tại bốn trong bảy giải gần nhất. Trong cả trận đấu với Svitolina, tay vợt Mỹ chỉ giữ được hai trong số chín game cầm giao bóng.
Novak Djokovic bắt đầu hành trình chinh phục danh hiệu thứ hai trên sân đất nện Paris bằng cuộc gặp Hubert Hurkacz.
Hurkacz năm nay 22 tuổi, đang xếp thứ 44 thế giới. Ở Indian Wells 2019 hồi tháng 3, Hubert Hurkacz từng hạ Kei Nishikori và Denis Shapovalov để lần đầu vào tứ kết Masters 1000. Tuy nhiên, bất ngờ khó xảy ra khi Djokovic đang đạt phong độ cao.
Trong tháng 5, tay vợt Serbia đã giành chức vô địch Masters thứ 33 trong sự nghiệp sau khi thắng Stefanos Tsitsipas ở chung kết Madird Mở rộng 2019, rồi sau đó về nhì ở Rome Masters. Djokovic chưa bao giờ thua vòng đầu tiên tại Roland Garros sau 14 lần tham dự, và cũng chưa bao giờ bị loại trước tứ kết kể từ mùa giải 2010.
Djokovic được đánh giá cao vượt trội so với Hurkacz.
Sau ba trận bán kết đất nện liên tiếp, tay vợt Tây Ban Nha cuối cùng đã có Masters thứ 34 khi đánh bại Djokovic ở chung kết tại Rome. Nadal đang giữ thành tích 86 trận thắng, 2 trận thua ở Roland Garros và cũng toàn thắng cả 14 trận đầu tiên tại đây.
Ý nghĩa quan trọng của trận đấu khiến hai đội nhập cuộc có phần thận trọng và sử dụng lối đá phòng ngự phản công. Khi hiệp một chuẩn bị kết thúc, Aston Villa mở tỷ số nhờ tình huống bay người đánh đầu của Anwar El Ghazi sau pha tạt bóng của Ahmed Elmohamady bên cánh phải.
Thủng lưới ngay trước giờ giải lao, Derby County chưa kịp xốc lại tinh thần thì nhận thêm bàn thua vào đầu hiệp hai. Trong trận đấu quan trọng bậc nhất mùa giải, thủ môn Kelle Roos lại mắc sai lầm không bắt dính bóng ở tình huống đơn giản, giúp John McGinn đánh đầu nhân đôi tỷ số cho Aston Villa.
Nỗ lực tấn công của các học trò Frank Lampard ở cuối trận giúp họ có bàn rút ngắn tỷ số nhờ công Jack Marriott. Cầu thủ vào sân từ ghế dự bị dứt điểm gọn gàng trong vòng 16m50 sau cú đánh đầu nhả bóng của Bogle. Tuy nhiên, đây là tất cả những gì Derby làm được, cả trong bảy phút bù giờ sau đó.
Phía bên kia, thất bại trước Aston Villa khiến Derby chưa hẹn ngày trở lại giải đấu cao nhất xứ sương mù. Họ đã trải qua 11 mùa giải liên tiếp ở Championship và thầy trò Frank Lampard sẽ phải làm lại ở mùa thứ 12 vào tháng Tám tới đây.
Aston Villa cùng hai đội đứng đầu Championship là Norwich City và Sheffield United sẽ góp mặt ở Ngoại hạng Anh mùa tới.
Cuộc gặp lại lần này trên băng ghế huấn luyện cũng khiến những CĐV Chelsea bồi hồi. Nhiều người cho rằng đây không đơn thuần là cuộc chiến lên hạng mà là cuộc cạnh tranh ai sẽ là người kế tiếp dẫn dắt Chelsea. Suốt tuần qua, thông tin HLV Mauzirio Sarri trở về Italy với Juventus khiến Lampard và Terry thành hai ứng cử viên nặng ký cho ghế nóng ở Chelsea.
Không chỉ Lampard và Terry là những người của Chelsea có mặt ở trận cầu đắt giá nhất hành tinh. Phó tướng của Lampard là Jody Morris từng bảy mùa chơi cho Chelsea. Bên cạnh đó, hậu vệ huyền thoại Ashley Cole đang chinh chiến ở Derby mùa này. Terry, Lampard, Morris và Cole có tổng 1.878 trận, ghi 294 bàn và 49 năm phục vụ trong màu áo Chelsea.
Trong số ba thủ môn được triệu tập lần này, Trần Nguyên Mạnh là cái tên đặc biệt. Từng là thủ thành số một ở đội tuyển, nhưng sau khi mắc sai lầm và phải nhận thẻ đỏ trong trận bán kết lượt về AFF Cup 2016 với Indonesia, anh mất vị trí. Dù trở lại đội tuyển, Nguyên Mạnh chưa chắc được bắt chính do Đặng Văn Lâm đang chơi ổn định và nhận được sự đánh giá cao của HLV Park. Nguyên Mạnh cũng vấp phải sự cạnh tranh của Nguyễn Văn Toản, thủ môn trẻ đang chơi rất hay trong màu áo Hải Phòng.
Ở mặt trận tấn công, thiếu người nên thầy Park đã thuyết phục Nguyễn Anh Đức trở lại. Tiền đạo của Bình Dương sau khi vô địch AFF Cup 2018 đã tuyên bố giã từ đội tuyển, không dự Asian Cup 2019. Hà Đức Chinh đang phải thi đấu trong tình trạng chấn thương ở CLB Đà Nẵng cũng có mặt.
HLV Thái Lan nghiên cứu kỹ lưỡng về đội tuyển Việt Nam và tự tin sẽ chiến thắng tại King’s Cup 2019 diễn ra vào tháng 6.
Hôm nay Thái Lan sẽ công bố danh sách 35 cầu thủ được triệu tập chuẩn bị cho King’s Cup. Sau đó, ông Sirisak Yodyardthai sẽ loại 12 người, chốt 23 thành viên so tài với Việt Nam. Đội thắng trong cặp đấu này sẽ vào chung kết, gặp Ấn Độ hoặc Curacao.
Võ sư Bát Cực quyền được đánh giá cao ở khả năng thực chiến, và hứa hẹn đủ sức gây khó khăn cho Từ Hiểu Đông.
Từ Hiểu Đông thuộc tuýp người đã mở miệng là phải nói những lời đao to búa lớn. Tuy nhiên, trước cuộc đấu này, anh như thể một người khác. Không hẳn bởi đề nghị lên sàn đấu chuyên nghiệp EM Legend của Cừu Bảo Long, mà bởi danh tiếng môn phái của đối thủ sắp tới đủ khiến võ sĩ MMA dè chừng.
Cừu Bảo Long được sư phụ đánh giá là có thiên phú học võ.
Cừu Bảo Long theo học Bát Cực từ khi còn rất trẻ. Ông được cho là có hơn 20 năm công phu.
Võ sư Cừu Bảo Long muốn cuộc tỉ thí với họ Từ diễn ra ở EM Legend, đấu trường gần giống với UFC phiên bản Trung Quốc.
Trang 163.com cho biết, võ sư Cừu Bảo Long đã liên hệ với Từ Hiểu Đông và thông báo là muốn trận đấu giữa hai người diễn ra tại một sự kiện của EM Legend. Thời gian cụ thể chưa được ấn định, nhưng dự kiến là vào tháng 6 hoặc tháng 7.
EM Legend là đấu trường gần giống với UFC. Đây là một trong những sàn đấu chuyên nghiệp dành cho Kickboxing và MMA, có danh tiếng ngang ngửa với Kunlun Fight và Legacy. Võ sĩ nổi tiếng bậc nhất EM Legend hiện nay là Hàn Phi Long, một cao thủ Thái Cực, cũng là đối thủ kế tiếp của Từ Hiểu Đông.
Nhiều chân chạy nghiệp dư có xu hướng chạy xuất phát thật nhanh, rồi sau đó mệt và giảm tốc độ dần dần. Họ nghĩ nếu đoạn sau bị giảm tốc độ, tổng thời gian vẫn tốt vì đoạn đầu đã chạy rất nhanh.
Xuất phát với tốc độ cao và chạy chậm dần về cuối không phải là lựa chọn chiến thuật đúng đắn cho các VĐV chinh phục cự ly full marathon.
Tiếp gel, điện giải đủ và hợp lý sẽ giúp các runner giảm nguy cơ bị kiệt sức trên đường chạy.
Sau khi đạt mốc 5 km đầu tiên, runner có thể từ từ tăng tốc dần đến pace mục tiêu. Trong thời gian này, VĐV nên tập trung ăn uống bất cứ khi nào có thể và nhiều ở mức mà VĐV biết dạ dày của bản thân có thể xử lý. Ăn, ở đây, là ăn các loại gel năng lượng, hay thực phẩm thể thao để nạp thêm nhiên liệu. Các loại gel năng lượng thường được đóng gói nhỏ, dễ dàng để mang theo, và VĐV nạp năng lượng một cách nhanh chóng mà lại không bắt dạ dày phải làm việc quá nhiều. Bên cạnh đó, VĐV không nên bỏ qua việc bổ sung nước hoặc điện giải tại bất kỳ trạm nào của ban tổ chức bố trí dọc đường chạy. Nước điện giải của VM Quy Nhơn 2019 là Revive, và runner nên uống thử nước điện giải này trong khi tập luyện để bụng làm quen, nếu chưa từng thử trước đó.
Trên bảy kilomet cuối cùng của một cuộc đua marathon, cảm giác đau đớn sẽ ùa đến, mà runner sẽ không tránh được. Runner có thể đếm ngược bằng cách tự nhủ rằng đó chỉ là một chặng đường dài năm kilomet mà bản thân vẫn hay tập nhẹ nhàng.
Thư giãn và vui vẻ sẽ giúp runner xua bớt đi cảm giác mệt mỏi ở những kilomet cuối cùng.
Mời độc giả đón đọc loạt bài về bộ môn chạy bộ bao gồm kiến thức cơ bản, những chuẩn bị cần thiết cũng như kế hoạch tập luyện dành cho người mới chạy bộ trên chuyên mục Cẩm nang do VnExpress phối hợp cùng BoiDapChay thực hiện.
BoiDapChay là cổng thông tin về chạy bộ, đạp xe, bơi lội và ba môn phối hợp ở Việt Nam. Cổng này tập hợp những kiến thức từ cơ bản đến nâng cao cho cộng đồng người Việt Nam đam mê thể thao và hướng tới lối sống năng động.
Khaldoon Al Mubarak cho rằng những chỉ trích về tài chính dành cho đội nhà là không công bằng.
Ông chủ Man City cho rằng Tebas đã thiếu suy xét khi cho rằng đội bóng của ông bóp méo thị trường chuyển nhượng, nhắc lại việc Real Madrid từng chi nhiều tiền để chiêu mộ các siêu sao như Ronaldo, Luis Figo, David Beckham, Zinedine Zidane trong kỷ nguyên Galactico.
ĐKVĐ Bundesliga sẵn sàng vung tiền để thuyết phục Man City nhượng lại tài năng trẻ người Đức.
Theo tờ Guardian, Bayern đã gửi đến Man City đề nghị chuyển nhượng Sane và đang đợi CLB Anh trả lời. Khả năng thành công của thương vụ này khá cao vì ở mùa giải qua, Sane đã không còn là nhân tố chủ chốt trong đội hình của Man City.
Dù thường được sử dụng làm phương án dự bị cho Bernardo Silva và Riyad Mahrez, Sane vẫn ghi được 10 bàn và có 11 pha kiến tạo. Nếu để anh ra đi, Man City sẽ có tiền để theo đuổi tài năng mới nổi đang chơi cho Benfica Joao Felix.
Sane đã giành hai danh hiệu vô địch Ngoại hạng Anh liên tiếp cùng Man City. Năm ngoái, anh nhận giải Cầu thủ trẻ hay nhất mùa tại Anh, và ở mùa này, Sane cũng để lại dấu ấn với pha làm bàn quyết định, giúp Man City đánh bại Liverpool hồi tháng Một.
Dù bị loại khỏi đội hình tuyển Đức dự World Cup 2018, Sane chắc chắn sẽ được chào đón ở sân Allianz Arena. Trong tuần này, tiền đạo Robert Lewandowski đã khen ngợi và hào hứng với viễn cảnh làm đồng đội với Sane tại Bayern.
Dư Xương Hoa chỉ trích cách tỉ thí thiếu công bằng mà Từ đang dùng.
Dư Xương Hoa là sư phụ của Đinh Hạo, và tự nhận là được đại sư Hoàng Thuần Lương chân truyền.
Dư Xương Hoa, 39 tuổi, là chủ võ đường Giang Tây Xương Hoa Vịnh Xuân. Ông là sư phụ của Đinh Hạo, người từng thua Từ Hiểu Đông hồi đầu năm 2018. Dư tự nhận là được chân truyền của Hoàng Thuần Lương, đại đệ tử của Diệp Vấn.
Có lai lịch hoành tráng và luôn tự hào về mối liên quan tới võ sư nổi tiếng Diệp Vấn, nhưng khả năng thực chiến của Dư Xương Hoa bị đặt dấu hỏi lớn khi thua võ sĩ quyền Anh, Hùng Trình Trình hồi năm 2018. Gốc gác Dư Xương Hoa cũng nhận nhiều nghi ngờ khi tên của ông chưa bao giờ xuất hiện trong các ghi chép của Hoàng Thuần Lương.
Sau những chiến thắng của Từ Hiểu Đông trước các võ sư truyền thống như Nguỵ Lôi, Đinh Hạo, Điền Dã, và Lã Cương, nhiều ý kiến trên mạng xã hội Trung Quốc có ý tẩy chay võ truyền thống. Mọi người cho rằng khả năng thực chiến của võ truyền thống bị thổi phồng.
Tay vợt 37 tuổi hài lòng với việc không được đánh giá cao ở giải Grand Slam đất nện năm nay.
Federer giành chiến thắng dễ dàng trong trận ra quân với Sonego hôm qua.
Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu Federer không đi hết mùa giải sân đất nện năm nay, nhưng tay vợt 37 tuổi vẫn có nhiều động lực. Và giống như anh chia sẻ lý do tại sao gia đình gồm vợ và bốn đứa con vẫn đi du lịch khắp thế giới và tham dự các giải đấu, đó chính là niềm đam mê quần vợt một cách thuần khiết.
Ban tổ chức giải thông báo, tay vợt người Australia bị ốm và không kịp bình phục vào cuối tuần này.
Kyrgios được xem là trai hư của làng banh nỉ. Tuần trước,  tại Rome Masters, anh đập vợt, đá văng chai nước, ném ghế ra giữa sân và chửi trọng tài sau khi bị phạt một game. Tay vợt người Australia sau đó tự ý rời sân, dù trọng tài chưa tuyên bố anh thua cuộc.
Chưa đầy 24 giờ sau đó, Kyrgios chỉ trích cả Rafael Nadal lẫn Novak Djokovic. Anh cho rằng Nadal quá cay cú ăn thua, còn Djokovic bị ám ảnh đến mức bệnh hoạn việc được khán giả yêu thích. Trước thềm Roland Garros 2019, Kyrgios quyết định tới tập với Andy Murray, trên mặt sân cỏ All England Club, thay vì sân đất nện.
Những phát ngôn ngông nghênh của Kyrgios từng khiến anh bị phạt 12.500 USD và cấm thi đấu 28 ngày hồi năm 2015, sau khi xúc phạm Stan Wawrinka ngay trong một trận đấu ở Montreal, Canada. Anh cũng gây tranh cãi khi từ chối dự Olympic Rio 2016 vì mâu thuẫn với quan chức tennis Australia.
Tại Roland Garros 2018, Kyrgios cũng xin rút lui vì chấn thương khuỷu tay. Tay vợt người Australia chưa bao giờ đi quá vòng hai giải Grand Slam nước Pháp.
Stam chỉ thi đấu từ năm 1998 đến 2001, nhưng được xem là một trong những trung vệ hay nhất lịch sử Man Utd. Ông sớm chia tay sân Old Trafford vì mâu thuẫn với HLV khi đó Alex Ferguson. Cựu trung vệ người Hà Lan năm nay 46 tuổi và đã chuyển sang công tác huấn luyện từ lâu.
Hôm qua ông trở lại để thi đấu cho đội Huyền thoại Man Utd, nhân kỷ niệm 20 năm vô địch Champions League 1999. Đội hình của chủ nhà gồm những ngôi sao một thời như David Beckham, Peter Schmeichel, Gary Neville, Johnsen, Denis Irwin, Paul Scholes, Dwright Yorke, Andrew Cole...
Ba tuần sau trận bán kết lượt về, tiền đạo Sadio Mane chia sẻ về chuyện HLV Jurgen Klopp từng vô vọng trước Barca.
HLV người Bồ Đào Nha không muốn đồng nghiệp ở Liverpool thêm một lần nhận trái đắng tại chung kết Champions League.
Mourinho từng bốn lần vào chung kết các Cup châu Âu và toàn thắng. Ông cùng Porto vô địch Cup UEFA 2003, Champions League 2004, cùng Inter vô địch Champions League 2010, cùng Man Utd vô địch Europa League 2017.
HLV Maurizio Sarri nhiều khả năng sẽ trở lại Italy theo bản hợp đồng ba năm.
Juventus quyết định chọn Sarri sau khi ứng cử viên số một, Pep Guardiola từ chối lời mời. Guardiola chưa muốn kết thúc dự án còn dang dở tại Man City.
Juventus bắt đầu tìm HLV mới sau khi quyết định chia tay Max Allegri. Sau một mùa giải mà đội bóng áo đen trắng chỉ giành Serie A và bị loại ở tứ kết Champions League, ban lãnh đạo muốn có thay đổi mang tính hệ thống.
Bên cạnh Sarri và Guardiola, Juventus cũng xem Antonio Conte và Jose Mourinho là ứng cử viên.
Đội bóng thành London không mặn mà giữ chân HLV người Italy khi đang có tin đồn ông được liên hệ tới Juventus.
Trang Goal đưa tin Chelsea đang tìm kiếm một HLV có đam mê cống hiến ở sân Stamford Bridge vào mùa giải tới. Đội bóng này sẵn sàng để Maurizio Sarri tới Juventus nếu đội bóng Italy chấp nhận chi 6,3 triệu USD tiền đền bù.
Sarri sẽ gặp Ban lãnh đạo Chelsea sau trận chung kết Europa League để giải quyết vấn đề tương lai. Trước công chúng, Sarri vẫn cam kết với đội bóng thành London, nhưng truyền thông ở nước Anh tỏ ra nghi ngờ.
Juventus đang tìm người thay thế Max Allegri. Mục tiêu số một là Pep Guardiola, nhưng, họ cũng đồng thời liên hệ với những HLV khác. Milan và Roma cũng bày tỏ sự quan tâm tới Sarri, nhưng theo Goal, Juventus là điểm đến thích hợp nhất của nhà cầm quân này nếu chia tay Chelsea.
Sarri vẫn có uy tín lớn ở quê nhà Italy. Trong mùa đầu tiên làm việc tại Anh, dù bỡ ngỡ, ông vẫn giúp Chelsea đứng thứ ba Ngoại hạng và lọt vào chung kết Cup Liên đoàn cũng như Europa League. Tuy nhiên, Sarri không được sự ủng hộ tuyệt đối từ lãnh đạo và CĐV Chelsea, chủ yếu xoay quanh vấn đề lối chơi.
Mùa giải tới được dự đoán là giai đoạn khó khăn nhất với Chelsea trong nhiều năm gần đây. Họ đứng trước nguy cơ mất ngôi sao lớn Eden Hazard, đồng thời không được tham gia hai kỳ chuyển nhượng liên tiếp.
Tuy vậy, chiếc RB15 rời pit không an toàn, chèn khiến chiếc W10 của Bottas quệt vào pitwall. Hậu quả của vụ va chạm là Verstappen bị cộng thêm năm giây,  và có thêm hai điểm trong sổ đen. Bottas thì phải quay lại pit một lần nữa ở vòng kế tiếp để thay lốp. Nỗ lực cố gắng bọc hậu của tay đua người Phần Lan hòng giúp Mercedes có thêm thời gian khi cả hai xe cùng vào pit một lúc đã khiến Bottas mất cơ hội về nhì. Vettel lúc này vẫn đứng thứ ba, nhưng có nhiều cơ hội để vươn lên thứ nhì nếu tiếp tục bám sát được Verstappen.
Sự cố chèn xe của Bottas vào rào chắn khu kỹ thuật khiến Verstappen bị phạt cộng năm giây.
Đây là lần thứ ba Hamilton về nhất tại Monaco, qua đó giúp anh lọt vào top 10 tay đua giàu thành tích tại đường đua này. Bên cạnh đó, việc Bottas chỉ xếp thứ ba còn giúp tay đua người Anh nới rộng cách biệt trên bảng xếp hạng lên 17 điểm. Qua sáu chặng đã đua, Hamilton đang có 137 điểm, Bottas có 120 trong khi Vettel và Verstappen lần lượt chỉ có 82 và 78 điểm.
Hamilton tận dụng triệt để sự chật chội của đường đua trên phố Monaco để giữ vững vị trí thứ nhất đến khi về đích, bất chấp nỗ lực tấn công từ phía sau của Verstappen.
Tay đua người Anh thi đấu xuất sắc ở vòng cuối để nhanh hơn đồng đội 0,086 giây.
Valtteri Bottas đã đến rất gần mục tiêu giành pole lần đầu tiên tại chặng đua mang tính biểu tượng của F1, nhưng Lewis Hamilton đã phế bỏ. Thành tích 1 phút 10.166 giây của tay đua người Anh ở vòng cuối của Q3 mang về cho anh vị trí xuất phát đầu ở chặng đua chính thức. Bottas đã dẫn Hamilton 0,231 giây sau lần đua đầu tiên ở Q3 nhưng không thể cải thiện thành tích ở lần đua thứ hai khi sử dụng lốp mềm.
Max Verstappen về thứ ba trong khi Sebastian Vettel, người trước đó gặp tai nạn ở lần đua thử cuối cùng, nhanh thứ tư nhưng kém Hamilton đến 0,7 giây. Vettel va chạm với thanh chắn ở vòng đua cuối của chặng phân hạng. Tuy nhiên, đồng đội của anh, Charles Leclerc, thậm chí còn trải qua một ngày tồi tệ hơn. Xe của tay đua người Monaco gặp trục trặc, khiến anh gặp tai nạn và bị loại ngay ở Q1.
Ferrari đã để Leclerc đứng trong garage, chứng kiến các tay đua khác cải thiện thành tích của mình. Điều đó khiến tay đua 21 tuổi phải xuất phát ở vị trí thứ 15 trong chặng đua tại quê nhà.
Ronaldo chỉ đá 31 trận tại Serie A mùa này.
Quagliarella đá chính khi Sampdoria tiếp Juventus hôm qua, nhưng không ghi được bàn nào tới khi rời sân ở phút 78. Nhưng với 26 bàn trong 35 lần vào sân trước đó là quá đủ để trung phong 36 tuổi trở thành Vua phá lưới.
Thành tích ghi bàn của Ronaldo ở các giải VĐQG trong 11 năm qua.
Tuy nhiên, trong mùa giải đầu tiên tại Italy, Ronaldo cũng đạt được những thành tựu nhất định. Anh góp công giúp Juventus vô địch Serie A năm thứ tám liên tiếp và được bầu làm Cầu thủ hay nhất mùa của giải đấu. Ronaldo, qua đó, trở thành người đầu tiên từng vô địch quốc gia ở Anh, Tây Ban Nha, Italy, và là người duy nhất từng nhận giải Cầu thủ hay nhất ở ba nền bóng đá này.
Danh thủ Australia ủng hộ Cristiano Ronaldo trong cuộc đua tranh Quả Bóng Vàng 2019.
Ronaldo ghi được 21 bàn trong 31 trận mùa giải đầu tiên tại Serie A, nơi Juventus giành chức vô địch thứ tám liên tiếp. Mùa giải của anh có thể thành công hơn nếu đội bóng không bị loại sớm ở Cup Italy và tứ kết Champions League.
Messi hiện dẫn đầu danh sách ghi bàn trên mọi đấu trường với 50 lần lập công trong 49 trận, trong đó có 36 bàn tại La Liga. Anh cũng có 12 bàn tại Champions League, thành tích nhiều khả năng sẽ đem lại danh hiệu Vua phá lưới.
Các trụ cột của Barca đặt ra cho nhau nhiều câu hỏi sau khi kết thúc mùa giải bằng thất bại ở trận chung kết Cup Nhà Vua.
Do mải nói chuyện, ba ngôi sao quên thời gian xuống xe khi đến sân bay. Trong khi đồng đội đều rời đi, cả ba vẫn ở lại. Cuộc tranh luận chỉ dừng lại sau đó một lúc, trước sự chờ đợi của người phụ trách hậu cần.
Việc kết thúc mùa giải với chỉ một danh hiệu La Liga là một thất bại không nhỏ dành cho Barca. Ba tuần trước, CĐV của họ còn khấp khởi hy vọng về khả năng giành cú ăn ba.
Sau mùa thứ tư liên tiếp không giành được Champions League, lãnh đạo Barca có thể thực hiện những thay đổi lớn. Vị trí HLV đang được xem xét, đồng thời nhiều cầu thủ không hữu dụng có thể phải ra đi.
Lionel Messi ôm mặt khi chứng kiến Valencia ghi hai bàn liên tiếp ở phút 21 và 33. Hiệp một là quãng thời gian tồi tệ của tiền đạo Barca khi không tạo được tình huống nào đáng kể, khi những người chơi bên cạnh là Philippe Coutinho và Sergi Roberto cũng mờ nhạt.
Mùa giải năm nay cũng rất thành công với Valencia. Họ giành quyền dự Champions League khi cán đích vị trí thứ tư La Liga và đánh bại Barca để giành danh hiệu quan trọng thứ hai ở Tây Ban Nha. Đây là sự trở lại mạnh mẽ khi Valencia còn lận đận suýt xuống hạng vài mùa trước.
Kevin Gameiro ghi bàn thắng mở tỷ số cho Valencia. Cựu tiền đạo Atletico có pha xử lý khéo léo loại Jordi Alba trước khi dứt điểm trong vòng 16m50.
Rodrigo chia vui bàn thắng nhân đôi cách biệt với người đá cặp Gameiro. Bàn thắng thứ hai của Valencia diễn ra gọn gàng, với pha tăng tốc của Carlos Soler bên cánh phải trước khi tạt cho Rodrigo đánh đầu cận thành. Jordi Alba tiếp tục góp mặt trong bàn thua này khi để cho Soler dễ dàng bứt tốc vượt mặt.
Messi ghi bàn rút ngắn tỷ số ở phút 73. Đội trưởng của Barca có mặt đúng chỗ dứt điểm vào lưới trống sau khi bóng đập cột dọc bật ra từ cú đánh đầu của trung vệ Clement Lenglet.
Hiệp hai là quãng thời gian Messi bùng nổ so với hiệp một trầm lắng. Sự xuất hiện của Arturo Vidal và Malcom từ ghế dự bị giúp tiền đạo Argentina tìm lại cảm hứng. Trước khi ghi bàn, Messi có pha vẩy má tinh tế trong vòng 16m50 nhưng bóng trúng cột dọc.
HLV Marcelino chỉ đạo các học trò sau khi đội nhận bàn thua. Nhà cầm quân 53 tuổi yêu cầu sự bình tĩnh và tập trung trong những phút cuối.
Cầu thủ Valencia nỗ lực phòng ngự sau bàn thua. Barca dồn toàn lực tấn công nhưng họ không tận dụng được các cơ hội tạo ra.
Thủ thành 37 tuổi cho rằng Arsenal có thể thắng khi họ cần, trước thềm chung kết Europa League.
HLV Chelsea nhận thấy ngôi sao người Bỉ có vẻ chán nản trong các buổi tập trước trận đấu Arsenal.
Chelsea cần danh hiệu để không trắng tay, còn Arsenal phải chiến thắng vì tấm vé dự Champions League mùa sau.
Cầu thủ giỏi nước ngoài có thể sẽ lũ lượt kéo đến Italy để hưởng ưu đãi thuế tới hàng chục phần trăm.
Hai đội bóng thành London cùng hướng tới danh hiệu Europa League như tiền đề cho một cuộc chuyển mình.
Căng thẳng khiến Pedro, Higuain rồi HLV Sarri đều rời sân trong buổi tập làm quen với sân đấu chung kết Europa League tại Baku, Azerbaijan.
HLV người Tây Ban Nha trả giá sau khi mất vé dự chung kết Champions League.
Martin Lo là một trong 30 cầu thủ được triệu tập chuẩn bị cho trận giao hữu với U23 Myanmar.
Chủ tịch Real tiết lộ đội trưởng của CLB đã đề xuất được tự do ra đi trong hè năm nay.
Chủ tịch Real bác bỏ tin đồn tiền đạo người Bồ Đào Nha rời sân Bernabeu do mâu thuẫn cá nhân.
Raul Bravo cùng một số cầu thủ đang thi đấu và Chủ tịch CLB Huesca nằm trong nhóm nghi phạm dàn xếp tỷ số giải La Liga.
Hậu vệ Daniel Alves sẽ thay thế Neymar làm đội trưởng tuyển Brazil ở hai trận giao hữu chuẩn bị cho giải đấu lớn trên sân nhà.
Hậu vệ của Chelsea chỉ ra những khó khăn trong việc tiếp thu triết lý từ ông thầy người Italy.
Bộ đôi người Brazil Elkeson và Ricardo Goulart có thể được HLV Marcello Lippi sử dụng.
Một số cầu thủ Juventus tiết lộ rằng Maurizio Sarri sẽ là HLV của họ ở mùa tới.
Luciano Spalletti phải ra đi đúng như dự đoán dù giúp Inter giành vé dự Champions League mùa giải sau.
Thủ môn của Chelsea hoan hỉ nâng Cup dù không được nhận huy chương.
Lép vế trong hiệp một, nhưng Hazard cùng đồng đội có cái kết viên mãn nhờ việc tăng tốc ngay đầu hiệp hai.
HLV của Chelsea chia sẻ về khả năng Eden Hazard đầu quân cho Real Madrid, sau trận chung kết Europa League hôm qua.
Tiền vệ người Tây Ban Nha chỉ trích UEFA vì quyết định tổ chức trận đấu tại Baku khi chứng kiến hàng ngàn ghế bị bỏ trống.
Danh thủ Xứ Wales cho rằng trọng tài đáng ra phải thổi phạt khi Kepa đốn ngã Lacazette.
Hai CLB kình địch trên thị trường chuyển nhượng đang ngồi lại với nhau để bàn giải pháp đổi tiền đạo.
Cao thủ Vịnh Xuân chưa quên thất bại cách đây một năm và nuôi mộng báo thù võ sĩ MMA.
Nhà cầm quân 55 tuổi được Chủ tịch Bartomeu và đội trưởng Messi ủng hộ ở lại sân Nou Camp.
Trọng tài Maurice Paahuis công nhận bàn thắng sau khi bản thân ông là người chạm bóng cuối cùng.
Huyền thoại Argentina cho rằng ngôi sao của Barca có xu hướng ích kỷ hơn trong những năm cuối sự nghiệp.
Tiền đạo 36 tuổi của Sampdoria đang sống những ngày đẹp nhất sự nghiệp khi vượt qua Cristiano Ronaldo để chạm một tay vào ngôi Vua phá lưới Serie A.
Trung vệ 33 tuổi có thể rời Real Madrid trong hè 2019 và sẽ gây bất ngờ lớn nếu cập bến sân Anfield.
HLV người Bồ Đào Nha đang lựa chọn đội bóng tiếp theo, nhưng không muốn trở lại một cách vội vàng.
HLV kỳ cựu người Italy được giao nhiệm vụ giành vé dự vòng chung kết World Cup 2022.
Tay đua Mercedes bế con trai của ngôi sao bóng đá người Bồ Đào Nha lên ngồi thử trên chiếc W10.
Thủ quân tuyển Tây Ban Nha đang cân nhắc chia tay sân Bernabeu sau một mùa giải gây thất vọng.
Trung vệ người Tây Ban Nha tiết lộ đội nhà bị sang chấn tâm lý sau thất bại khó tin ở bán kết Champions League.
Đội bóng Tây Ban Nha đính chính việc không phục vụ thầy trò Mauricio Pochettino khi họ chuẩn bị cho chung kết Champions League.
Tiền đạo đội trưởng bảo vệ HLV Valverde giữa làn sóng chỉ trích về năng lực cầm quân của ông này.
Tiền đạo của Barca thắng giải với ba bàn nhiều hơn đối thủ cạnh tranh Kylian Mbappe.
Đội chủ sân Old Trafford có thể lỗ hơn 30 triệu USD nếu đẩy tiền đạo người Bỉ tới Inter.
Ngôi sao người Brazil trở về quê nhà tập trung cùng ĐTQG, nhưng chưa xin phép HLV Tuchel.
Chân sút lừng danh chia sẻ về quãng thời gian đáng nhớ khi khoác áo hai đội bóng lớn nước Anh là Arsenal và Man Utd.
Cựu thủ thành 55 tuổi cho rằng Arsenal nên sử dụng Bernd Leno trong trận chung kết Europa League với Chelsea.
HLV Man Utd đã lên kế hoạch chuẩn bị cho mùa giải mới, dù đang nghỉ ngơi tại Na Uy.
Cựu HLV Arsenal sẵn sàng trở lại thế giới bóng đá nhưng không phải ngồi trên băng ghế kỹ thuật.
Cựu chiến lược gia Tây Ban Nha đưa ra lời khuyên cho đội bóng cũ trước kỳ chuyển nhượng hè 2019.
Đội bóng thành Milan sẽ chia tay Luciano Spalletti ngay cả khi giành quyền chơi Champions League mùa sau.
Nadal và Federer nằm ở nửa nhánh phía dưới, Djokovic chung nhánh phía trên với Alexander Zverev và Thiem.
Tuyến đường chạy ven biển, núi bao quanh, cảm nhận những âm thanh, không khí trong lành tại Quy Nhơn trong từng bước chạy, vận động viên tham gia sẽ lưu lại cho mình những trải nghiệm quý báu.
Bib được hiểu như số báo danh, in riêng cho từng vận động viên nhằm giúp phân loại cự ly thi đấu và theo dõi kết quả.
Thành phố Quy Nhơn với đường biển dài chạy ôm quanh thành phố tuyệt đẹp tạo thành hình bán nguyệt duyên dáng, nước xanh trong và rất vắng người. Đến thành phố, bạn có thể tắm biển ngay ở những bãi gần trung tâm mà không phải đi xa.
Vụ kiện giữa Mayorga và Ronaldo đã kết thúc lặng lẽ không giống như khi bắt đầu.
Theo Bloomberg, các luật sư của Kathryn Mayorga đã rút đơn kiện gửi tới tòa án bang Nevada hồi đầu tháng trước, tự nguyện kết thúc vụ việc gây ồn ào năm ngoái.
Nguyên đơn Kathryn cho biết cô phải chịu những thương tổn tinh thần nghiêm trọng khi theo đuổi vụ kiện, nên chấp nhận phương án hòa giải bằng tài chính với phía Ronaldo.
Siêu sao Bồ Đào Nha chưa bình luận gì về diễn tiến mới nhất của vụ việc, nhưng luôn tuyên bố vô tội trước công chúng. Hồi tháng Ba, tờ New York Times đưa tin Juventus rút lui khỏi giải giao hữu thường niên ICC ở Mỹ vào mùa hè này. Đội bóng Italy sợ chính quyền Mỹ có thể bắt giữ Ronaldo, như một phần cuộc điều tra, nếu đặt chân vào biên giới nước này.
Mayorga đã đệ đơn kiện lên tòa án bang Nevada, tố cáo Ronaldo cưỡng hiếp cô  vào năm 2009 khi tới căn hộ cầu thủ này ở Las Vegas. Leslie Stovall, luật sư của Mayorga, và Peter Christiansen, luật sư cho Ronaldo, từ chối bình luận về việc hủy bỏ vụ kiện.
Không chỉ Juventus bị ảnh hưởng, tuyển Bồ Đào Nha cũng quyết định không triệu tập chân sút này. Ronaldo phải chờ tới trận đấu với Thụy Sỹ ở bán kết Nations League mới có thể tái xuất trong màu áo đội tuyển quốc gia.
Neymar cho rằng cô này đã chủ động mời chào anh. Bằng cách công bố những đoạn chat riêng tư trên WhatsApp, tuyển thủ Brazil muốn thanh minh bản thân trong sạch. Tuy nhiên, những hình ảnh này gây tranh cãi và Neymar phải xóa video sau đó.
Dù vậy, cảnh sát vẫn mở một cuộc điều tra. Neymar bị cáo buộc công bố những thông tin và hình ảnh riêng tư mà không có sự cho phép của cô gái.
Theo kênh truyền hình Globo Esporte, cảnh sát đã ở trong nơi tập luyện của tuyển Brazil khoảng 45 phút. Họ đã yêu cầu Neymar ký cam kết hầu tòa để giải thích về hành vi của mình.
Theo UOL Sport, Neymar và nguyên đơn quen nhau trên Instagram. Ngôi sao 27 tuổi đã sắp xếp cho người phụ nữ này tới một khách sạn năm sao tại Paris, gần sân tập của PSG.
Trong khi đó, phía khách sạn nơi xảy ra vụ việc cho biết không có bất cứ tố cáo nào trong thời gian vừa qua. Họ cho biết nhiều cầu thủ PSG đã tới khách sạn bởi vị trí gần sân tập và chưa có vụ việc đáng tiếc nào xảy ra.
Neymar đang liên tiếp gặp nhiều chuyện tiêu cực gần đây. Anh đấm một CĐV nhà sau trận chung kết Cup quốc gia Pháp thua Rennes và bị treo giò ba trận. Cựu cầu thủ Barca cũng vướng tin đồn mâu thuẫn với đồng đội ở PSG và bỏ về Brazil mà không xin phép HLV Thomas Tuchel.
Gần nhất, Neymar bị tước băng đội trưởng Brazil ngay trước thềm Copa America 2019.
Chope, 28 tuổi, quốc tịch Mỹ, là một võ sĩ quyền Anh hạng nặng. Anh cao 1m94 và nặng khoảng 100kg. Trong suốt sự nghiệp, võ sĩ sinh năm 1990 bốn lần thượng đài quyền Anh chuyên nghiệp, với kết quả thắng ba, hòa một.
Đây là trận sân nhà đầu tiên của Golden State Warriors tại chung kết NBA mùa này. Nhưng vắng Kevin Durant, Klay Thompson và Kevon Looney, họ thua thiệt Toronto Raptors về mọi mặt.
Toronto Raptors vẫn trung thành với lối chơi phòng ngự giống game 2. Lần này, đội khách thành công với 10 cú block và chín lần cướp bóng. Serge Ibaka dù chỉ vào sân từ ghế dự bị nhưng có tới sáu cú block và hai pha cướp bóng.
Theo BBC, các điều luật về quản lý thể thao rất nghiêm. Với quyền Anh hạng nặng, danh mục các chất cấm được cập nhật liên tục và đầy đủ. Trước khi thượng đài với Ruiz, Joshua cũng đã phải trả qua nhiều bài kiểm tra liên quan tới doping.
Joshua hiện không bình luận gì về phát biểu của Whyte.
Toan tính của HLV Park cũng phát huy tác dụng khi ông giữ Anh Đức trên sân. Trước khi ghi bàn, Anh Đức bị đau đầu gối và phải nhờ bác sĩ chăm sóc. Chân sút 34 tuổi vẫn được giữ lại trên sân nhờ khả năng đá phạt đền. Sau bàn thắng, anh một lần nữa phải nằm sân và được Công Phượng căng cơ chữa chuột rút cho.
Sự năng nổ của Văn Toàn giúp đội khách nhỉnh hơn trong hiệp một. Tiền đạo của HAGL có khoảng trống dứt điểm ở phút 39, nhưng sút bóng thiếu lực. Anh rời sân nhường chỗ cho người bạn thân Công Phượng ở phút 65. Tiền đạo vừa thi đấu cho Incheon United chơi tròn vai sau khi vào sân.
Trước khi Việt Nam hưởng niềm vui thắng trận, Thái Lan cũng có dịp mừng. Tình huống diễn ra ở phút 70 khi Therathon Bunmathan sút phạt từ xa đưa bóng đập đất bay vào lưới. Các thành viên trong ban huấn luyện Thái Lan ôm nhau chia vui. Nhưng, trọng tài nhanh chóng từ chối bàn thắng vì cho rằng một cầu thủ chủ nhà đã phạm lỗi trước khi bóng vào lưới.
Sau khi không được công nhận bàn thắng, sức ép của Thái Lan giảm sút. Ở chiều ngược lại, Việt Nam dần tạo ra cơ hội nguy hiểm lên khung thành của Kawin. Phút 81, Quang Hải được Hồng Duy trao cơ hội ngon ăn nhất trận. Nhưng, cú sút của tiền vệ 22 tuổi chệch cột dọc trong gang tấc.
Ngay phút thứ 9, Đoàn Văn Hậu đã nằm sân sau pha tranh chấp ở thế năm ăn năm thua với Thitipan Puangchan. Hậu vệ Việt Nam chạm bóng trước nhưng bị cầu thủ chủ nhà thúc mạnh vào mạng sườn. Phải nhờ đến sự chăm sóc của các bác sỹ, Văn Hậu mới có thể trở lại thi đấu.
Hai cầu thủ này tiếp tục va chạm nhau trong hiệp hai.
Sau pha tranh chấp phút 63, Duy Mạnh dẫm lên Supachok Sarachat đang nằm sân, châm ngòi cho cuộc xô xát giữa cầu thủ hai đội. Trong đám đông, Thitipan tát vào mặt Văn Hậu, khiến hậu vệ của Việt Nam đổ vật ra sân.
Công Phượng đau đớn khi cú đá của Pansa trúng vào phần mềm. Với nhiều trọng tài, họ có thể sẽ rút thẻ đỏ với hậu vệ Thái Lan bởi đây là pha phạm lỗi nguy hiểm trong tình huống Việt Nam có thể ghi bàn.
Đội trưởng Quế Ngọc Hải và tiền vệ Quang Hải gây áp lực mạnh, nhưng trọng tài chính người Nhật Bản chỉ rút thẻ vàng với hậu vệ chủ nhà.
Văn Hậu ghì Adisorn Promrak, khi trung vệ của Thái Lan lên tham gia tấn công ở một pha bóng cố định. Là em út của đội tuyển nhưng hậu vệ người Hà Nội là một trong số những thành viên chơi năng nổ nhất.
Cường độ hoạt động mạnh và liên tục khiến lão tướng Anh Đức đuối sức về cuối trận, thậm chí phải nhờ bác sỹ rồi sau đó là đồng đội giúp đỡ để tiếp tục thi đấu.
Sân Việt Trì được xây dựng từ năm 2005 với kinh phí hơn 100 tỷ đồng, đến lúc này đã có nhiều hạng mục xuống cấp. Phía ngoài sân vận động, công nhân tiến hành thảm lại mặt đường.
Mặt sân đã được ban tổ chức hoàn thiện, trong khi hai bên cầu môn công nhân đang tiến hành sơn lại.
Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm Phú Thọ đăng cai một sự kiện thể thao lớn. Lãnh đạo tỉnh mong muốn thông qua trận giao hữu này để thúc đẩy phong trào thể thao và xây dựng một đội bóng đá chuyên nghiệp.
Những ngày này đoàn kiểm tra của Liên đoàn bóng đá Việt Nam liên tục làm việc với Ban tổ chức trận giao hữu tại phòng họp báo mới được sửa chữa trong sân.
Tỉnh Phú Thọ đã thống nhất không lắp màn hình lớn ở khu vực quảng trường vì lý do an ninh, trong sân một màn hình hiển thị tỷ số được lắp mới.
Phòng thay đồ được làm mới theo mẫu của Liên đoàn bóng đá châu Á gồm khu vực để quần áo, giầy, giường massage, hệ thống đèn chiếu sáng, phòng họp chiến thuật...
Khu vực nhà vệ sinh cho các cầu thủ cũng được thay mới hoàn toàn.
Ông Nguyễn Đắc Thủy, Giám đốc Sở Văn hóa thể thao và Du lịch Phú Thọ cho biết toàn bộ kinh phí chỉnh trang sân vận động đều được huy động từ nguồn lực xã hội hóa.
Bất ngờ xảy ra ở phút bù giờ cuối cùng. Từ quả phạt góc của cầu thủ vào thay người Lương Xuân Trường, Anh Đức đánh đầu trong tư thế trống trải. Thủ thành Kawin vung tay đẩy nhưng không hết tầm. Bóng bật lên cao rồi rót xuống khung thành Thái Lan, trong sự luống cuống của các cầu thủ chủ nhà.
Cũng chính vì yếu tố kể trên, tính chất trận đấu được đẩy lên một mức cao hơn bình thường. Hai đội đá rát, dẫn đến những tình huống nằm sân của Văn Hậu, Quang Hải hay Thitipan. Dấu ấn lớn nhất về mặt chuyên môn là cú sút của Supachai phút 18. Từ đường chuyền dài của Theerathon, trung phong của đội chủ nhà khống chế bằng ngực kỹ thuật, loại bỏ Quế Ngọc Hải rồi tung cú đá dội cột dọc của Việt Nam.
Ở giữa sân, với đầu tàu là tiền vệ Thitipan, đội chủ nhà không cho Tuấn Anh và Hùng Dũng cơ hội dâng cao. Dẫu vậy, Việt Nam vẫn tìm được cách đưa bóng lên trên nhờ tốc độ và khả năng tạo đột biến của Văn Toàn. Tiền đạo của HAGL có ba cơ hội gây nguy hiểm, trong đó có một pha dứt điểm chéo góc buộc hậu vệ Thái Lan phải phá bóng an toàn. Tiền vệ Tuấn Anh, trong ngày trở lại đội tuyển, có vẻ chưa tìm được sự liên kết tốt nhất nhưng đã làm tròn nhiệm vụ cầm nhịp và chịu khó tranh chấp.
Sự căng thẳng trong những pha tranh chấp không có dấu hiệu thuyên giảm. Trong một tình huống xô xát giữa hai đội, Thitipan tát vào mặt Văn Hậu nhưng trọng tài đã bỏ qua hành động xấu xí này của tiền vệ Thái Lan. Ngược lại, Tiến Dũng cũng có pha cố tình dùng tay cản bóng, khiến những tiếng la ó vang lên từ phía các CĐV chủ nhà.
Sau khi vào thay Văn Toàn, Công Phượng gây khá nhiều khó khăn cho hàng thủ Thái Lan. Anh có một pha xoay người dứt điểm kỹ thuật nhưng bóng đi vọt xà. Ít phút sau, nóng mặt với tình huống đi bóng của Công Phượng, Pansa Hemviboon sút vào người tiền đạo Việt Nam và phải nhận thẻ vàng. Trọng tài phải liên tục nhắc nhở các cầu thủ vì dù thể lực suy giảm, họ vẫn tranh chấp rất quyết liệt.
Việt Nam tạo ra những cơ hội rõ ràng hơn dù bị lép vé trong nửa cuối hiệp hai. Ngoài cú sút của Công Phượng, Quang Hải có cơ hội dứt điểm ở ngay trước vạch 16m50 sau đường chuyền của Hồng Duy, nhưng bóng chệch cột dọc gang tấc. Khi hầu như tất cả mọi người nghĩ đến kịch bản hai đội sẽ đá luân lưu, Anh Đức khiến các cầu thủ chủ nhà ngỡ ngàng với pha lập công phút chót.
Vượn con đã 21 ngày tuổi, chưa xác định được giới tính vừa ra mắt công chúng tại Sở thú Perth, Australia.
Đây là mùa thứ hai liên tiếp Liverpool lọt vào chung kết Champions League. Mùa trước, họ thua Real trong trận đấu cuối cùng. Tuy nhiên, Liverpool đang lên tinh thần nhờ chiến thắng ngoạn mục trước Barca ở bán kết. Họ cũng có mùa giải ấn tượng ở Ngoại hạng Anh khi kết thúc với 97 điểm, kỷ lục của một đội về nhì.
Tottenham cũng đứng trước cơ hội lần đầu tiên vô địch châu Âu. Đội bóng này  đã chắc suất dự Champions League mùa giải sau và có tinh thần thoải mái. Vào tới trận đấu cuối cùng là thành tích vượt ngoài mong đợi của Tottenham. Đội phải thắt lưng buộc bụng xây sân mới, và không mua cầu thủ nào ở hai kỳ chuyển nhượng gần nhất.
Cựu HLV Man Utd bình phẩm về hai đồng nghiệp chuẩn bị đấu trí ở trận chung kết Champions League mùa này.
Pochettino, HLV đương nhiệm của Tottenham, từng là ứng cử viên thay Mourinho tại Man Utd trước khi Ole Gunnar Solskjaer được bổ nhiệm. Trước khi Zinedine Zidane quay lại Real hồi đầu năm nay, nhà cầm quân người Argentina cũng được xem là nhân vật có thể chấm dứt cuộc khủng hoảng tại sân Bernabeu.
Tuy nhiên, đội bóng của HLV Phan Thanh Hùng đang trải qua chuỗi trận phập phù. Họ thua Đà Nẵng, bị Nam Định cầm chân và mới đây gục ngã ngay trên sân nhà gặp TP HCM. Thành tích của Quảng Ninh vốn phụ thuộc vào nhiều cá nhân, trong khi Mạc Hồng Quân, Hải Huy, Nghiêm Xuân Tú, Lastro Neven và Rod Dyachenko đang gặp nhiều vấn đề về phong độ hoặc thể lực.
HLV Fernando Santos triệu tập tiền vệ trẻ Joao Felix vào tuyển Bồ Đào Nha chuẩn bị cho vòng chung kết Nations League.
Joao Felix có mặt trong nhóm tiền vệ được gọi, bên cạnh Bernardo Silva, Joao Moutinho, Ruben Neves... Đây cũng là lần đầu tiên ngôi sao 19 tuổi lên tuyển Bồ Đào Nha.
Sau bước tiến nhanh của Felix, nhiều CLB lớn bắt đầu bày tỏ sự quan tâm. Theo báo chí Anh, Man Utd sẵn sàng chi đến 50 triệu USD để mua về.
Đợt tập trung lần này của Bồ Đào Nha cũng không thể thiếu Ronaldo, chân sút số một trong lịch sử. CR7 góp mặt trên hàng công cùng Diogo Jota, Goncalo Guedes và Dyego Sousa.
Hiệu quả thi đấu của Real Madrid thay đổi hoàn toàn sau khi Cristiano Ronaldo ra đi.
Không có Ronaldo, Real như đội bóng không còn linh hồn.
Mùa vừa qua Real ba lần phải thay HLV, thua 18 trận trên mọi đấu trường và rơi xuống thứ ba La Liga. Đó là những điều chưa từng xảy ra khi Ronaldo còn ở sân Bernebeu.
Kết quả nghiên cứu, về sau được đăng trên tạp chí British Journal of Sports Medicine, cho thấy nhiệt độ các VĐV trong lúc thi đấu dao động từ 38 đến 41,5 độ C. Thông số này khiến các nhà khoa học kinh ngạc, vì bấy lâu, họ vẫn cho rằng khi nhiệt độ cơ thể vượt 40 độ C, cơ thể con người sẽ tự động không hoạt động được một cách tối ưu nữa. Nhưng với các VĐV này, đây có vẻ không phải là trở ngại.
Mời độc giả đón đọc loạt bài về bộ môn chạy bộ bao gồm kiến thức cơ bản, những chuẩn bị cần thiết cũng như kế hoạch tập luyện dành cho người mới chạy bộ trên chuyên mục Cẩm nang do VnExpress phối hợp cùng BoiDapChay thực hiện.
BoiDapChay là cổng thông tin về chạy bộ, đạp xe, bơi lội và ba môn phối hợp ở Việt Nam. Cổng này tập hợp những kiến thức từ cơ bản đến nâng cao cho cộng đồng người Việt Nam đam mê thể thao và hướng tới lối sống năng động.
Ông Nguyễn Văn Sỹ xuống làm trợ lý, nhường ghế HLV trưởng cho người anh trai Nguyễn Văn Dũng.
Ông Nguyễn Văn Dũng sinh năm 1963, là một trong những tiền đạo xuất sắc của bóng đá Việt Nam, từng bốn lần giành danh hiệu Vua phá lưới ở giải VĐQG các  năm 1984, 1985, 1986 và 1998. Sau khi giải nghệ, ông theo làm trợ lý cho người em trai Nguyễn Văn Sỹ từ CLB Ninh Bình tới Cần Thơ rồi hồi hương Nam Định.
HLV vô địch World Cup 1978 nhận xét về hậu bối ngay trước thềm Copa America 2019.
Messi có hai bộ mặt trái ngược ở tuyển Argentina và Barca.
Nhận xét của cựu HLV 80 tuổi gây nhiều tranh cãi, nhất là khi Copa America sắp sửa diễn ra sau chưa đầy một tháng. Tại giải năm nay, Argentina nằm cùng bảng B với Colombia, Paraguay và Qatar.
Bên cạnh 10 đội Nam Mỹ, giải có hai vị khách mời Nhật Bản và Qatar đến từ châu Á. 12 đội chia làm ba bảng, trong đó hai đội dẫn đầu mỗi bảng và hai đội xếp thứ ba có thành tích tốt nhất sẽ vào tứ kết.
Cựu Giám đốc Thể thao Real ca ngợi sự trở lại của Zidane trong quá trình tái cấu trúc đội bóng.
Valdano hiểu rõ Real. Huyền thoại Argentina từng chơi cho đội chủ sân Bernabeu, lên làm HLV và sau đó làm công tác quản lý ở vị trí Giám đốc Thể thao. Valdano đánh giá rất cao việc Zidane trở lại dẫn dắt Real đúng thời điểm đội bóng đứng trước cuộc cải tổ lớn dưới thời Chủ tịch Florentino Perez.
HLV người Pháp nêu rõ quan điểm của ông trước khi Real Madrid tiến hành cải tổ nhân sự trong hè 2019.
Mercedes thông báo tay đua người Anh sẽ không tham dự các sự kiện truyền thông trước Grand Prix Monaco.
Các tay đua của Ferrari cũng từng được hưởng sự miễn trừ tương tự khi chủ tịch của Ferrari Sergio Marchionne qua đời vào tháng Bảy năm ngoái.
Lauda được cho là đã thuyết phục Hamilton gia nhập Mercedes vào năm 2012. Trên cương vị Chủ tịch danh dự của Mercedes, huyền thoại người Áo đã rất thân thiết với Hamilton kể từ đó.
Lauda, người Áo, vô địch F1 năm 1975, 1977 cùng Ferrari và 1984 cùng McLaren, được biết đến như một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất của môn thể thao tốc độ. Ông từng gặp tai nạn nghiêm trọng, dẫn đến việc bị bỏng và tổn thương nhiều phần trên cơ thể tại GP Đức 1976, nhưng sau đó vẫn trở lại và tiếp tục chiến thắng.
Trong sự nghiệp lừng danh, Lauda tham dự 171 chặng đua, giành 25 chiến thắng. Sau khi giải nghệ, ông tiếp tục đóng góp cho F1 trên góc độ quản lý. Gần đây nhất, ông giữ vai trò Chủ tịch danh dự của Mercedes, góp phần mang thành công đến với đội đua này từ năm 2012. Lauda là người thuyết phục Lewis Hamilton đầu quân cho Mercedes.
Sinh năm 1949, Lauda đi ngược lại mong muốn của gia đình khi quyết định theo nghiệp đua xe. Sự quyết tâm được thể hiện khi ông đến ngân hàng, thực hiện một khoản vay cá nhân để theo đuổi ước mơ. Ông ra mắt làng đua vào năm 1971 trong màu áo đội BRM. Enzo Ferrari ấn tượng với Lauda và mời ông về đua cho Scuderia vào năm 1974. Một năm sau, Lauda giúp Ferrari giành chức vô địch đầu tiên sau một thập kỷ.
Cô nữ sinh 17 tuổi đến từ Hàn Quốc khiến khán giả trải qua 66 phút kịch tính khi ngược dòng để đánh bại tay vợt số một thế giới ở giải cầu lông đồng đội đang diễn ra tại Nanning, Trung Quốc.
Tzu Ying, 24 tuổi, nói rằng cô bị một chấn thương nhẹ nhưng không xem đó là cái cớ để đổ lỗi cho thất bại.
Tiến Minh từng bị Momota loại ở vòng một giải cầu lông châu Á 2018. Tính đến trước trận bán kết giải năm 2019, Tiến Minh thắng ba trong năm lần so tài với Momota, nhưng thua ở hai trận gần đây.
HLV của Chelsea thẳng thắn tuyên bố trước trận chung kết Europa League với Arsenal.
Tuy nhiên, theo báo chí Anh, thành tích như vậy chưa đủ làm hài lòng ông chủ Roman Abramovich. Việc Chelsea để thua một khoảng cách lớn so với hai đội dẫn đầu Ngoại hạng Anh là Man City và Liverpool khiến Sarri bị đánh giá thấp.
Tiền vệ người Bỉ trên đường tới Real, trong khi ông thầy hướng về Juventus trong mùa hè 2019.
Chelsea ra giá 110 triệu USD cho năm còn lại hợp đồng của Hazard. Đây là mức giá vừa tầm cho ngôi sao có hiệu ứng lớn như Hazard khi kết hợp cùng Real. Số tiền này cũng khỏa lấp chênh lệch giúp Chelsea đáp ứng FFP. Đây là điều đội bóng lo ngại khi nhìn vào tấm gương của Man City.
Bên cạnh Hazard, Chelsea cũng có thể để HLV Maurizio Sarri ra đi. Nhà cầm quân người Italy trải qua mùa giải đầu tiên ở nước Anh không mấy dễ chịu dù đưa Chelsea vào top 4 và chơi hai trận chung kết, bao gồm ở Europa League với Arsenal tới đây. Ông nhận nhiều chỉ trích về lối chơi và nhiều lần bày tỏ sự buồn phiền.
Juventus được cho là muốn có Sarri trên ghế nóng sau khi chia tay Max Allegri. Hai ứng cử viên nặng ký khác là Mauricio Pochettino và Antonio Conte đều không thuận lợi để tới Juventus. Pochettino còn hợp đồng dài hạn với Tottenham và Conte dường như đồng ý dẫn dắt Inter.
Hoà thượng Thích Diên Giác đánh giá thấp chiến thắng của võ sĩ MMA trước Lã Cương ở Đại hội võ thuật Tân Cương vừa qua.
Thích Diên Giác tự hào về võ công và nhiều lần biểu diễn quyền cước trước công chúng.
Thích Diên Giác được xưng tụng là hộ pháp Thiếu Lâm tự, và là cận vệ tin cẩn của phương trượng Thích Vĩnh Tín trong nhiều năm. Truyền thông Trung Quốc cho hay, võ công của Diên Giác rất cao cường. Dù vậy, ông chưa một lần tỉ thí công khai.
Năm 2017, sau khi Từ Hiểu Đông đánh bại Ngụy Lôi, có tin đồn Thích Diên Giác thách đấu Từ để lấy lại danh tiếng cho võ truyền thống. Tuy nhiên, khi Thích và Từ chưa đi đến thống nhất về kèo giao đấu, hình ảnh hòa thượng Thiếu Lâm tự ăn uống bên bàn nhậu khiến danh tiếng của ông bị sứt mẻ nghiêm trọng.
Trong bức ảnh này, Thích Diên Giác đang chuẩn bị cụng ly với một vài người bạn. Ông mặc áo phông thay vì trang phục của một nhà sư. Phục sức của Thích Diên Giác khác xa với phong thái của ông mỗi khi xuất hiện trước công chúng và giới truyền thông.
Chính bởi bức ảnh này, Thích Diên Giác trở thành đề tài đàm tiếu của võ lâm suốt năm 2018. Bản thân hòa thượng này cũng không nhắc lại ý định thách đấu Từ Hiểu Đông.
Trong số bốn cao thủ võ truyền thống mà Từ Hiểu Đông từng chạm trán, không có ai thuộc phái Thiếu Lâm.
Võ sĩ MMA gặp nhiều rắc rối khi đụng chạm với tượng đài võ truyền thống Trung Quốc, Trần Tiểu Vượng.
Từ Hiểu Đông hiện phải trả giá cho những phát ngôn ngông cuồng của anh.
Cuộc chiến pháp lý đầu tiên giữa Từ và Trần diễn ra tại Hà Nam vào năm 2017, vài tháng sau những lời bình luận của võ sĩ MMA. Đây là nơi Trần Tiểu Vượng đã hạ Long Vũ, và ông đòi đối phương chưng ra bằng chứng. Theo Sohu, những lá đơn đầu tiên được Trần gửi đến huyện Trung Nguyên, Trịnh Châu, tỉnh Hà Nam. Dù vậy, đơn khiếu nại của võ sư ngoài tuổi 70 sớm bị bác. Toà án Trung Nguyên ra phán quyết, rằng những vụ tranh chấp về danh tiếng phải được xử tại nơi cư trú của nguyên cáo hoặc bị cáo.
Từ Hiểu Đông không chấp nhận bản án này, và kháng cáo lên toà án trung cấp ở Bắc Kinh. Quá trình tố tụng lần thứ ba giữa hai bên kéo dài, nhưng những bằng chứng mà Từ Hiểu Đông đưa ra kém thuyết phục hơn hẳn so với phía bên kia. Tại lần xét xử lần thứ ba, vào đầu năm 2019, Từ không thể lật ngược tình thế. Những thông tin anh nắm được từ Long Vũ chỉ là nói miệng. Sohu tiết lộ, Từ thậm chí không thể thuyết phục Long Vũ ra làm chứng trước toà án Bắc Kinh.
Trước khi vạ miệng với Trần Tiểu Vượng, Từ cũng lọt vào danh sách được quan tâm đặc biệt của giới trách. Anh xuất hiện trong một số vụ gây mất trật tự công cộng như tổ chức tỉ thí võ trái phép, và từng bị cảnh sát Thượng Hải bắt vài phút trước khi thi đấu với Mã Bảo Quốc hồi năm 2017. Cũng bởi nằm trong diện bị quản chế, Từ Hiểu Đông buộc phải đến thành phố Karamay, Tân Cương bằng tàu thường, qua hành trình kéo dài 40 tiếng.
Võ sĩ MMA tỏ ý bất phục khi toà án Bắc Kinh buộc anh làm điều không muốn.
Từ Hiểu Đông sẽ phải xin lỗi Trần Tiểu Vượng trong những ngày tới.
Trước khi xin lỗi công khai Trần Tiểu Vượng, Từ Hiểu Đông đã trả 6.700 USD cho nguyên đơn, trong vụ kiện tụng kéo dài suốt hai năm qua. Ngày đặt chân xuống thành phố Karamay, Tân Cương để đấu Lã Cương, Từ vẫn khăng khăng không xin lỗi.
Thông qua các trận chiến với võ truyền thống, Từ Hiểu Đông và các võ sĩ MMA khác được đông đảo người dân biết đến ở Trung Quốc.
Từ Hiểu Đông bắt đầu nổi tiếng từ năm 2017, sau khi hạ Nguỵ Lôi trong vòng 10 giây.
Trận đánh với Nguỵ Lôi năm 2017, giúp Từ Hiểu Đông nổi tiếng.
Độc giả tờ Sun dành đa số phiếu cho cựu thủ quân Roy Keane của Man Utd, người xếp ngay trên John Terry và Vincent Kompany.
So với Keane, cựu thủ quân Chelsea, Terry không thua kém nhiều. Anh cũng có 17 danh hiệu, gồm năm Ngoại hạng Anh, một Champions League và một Europa League.
Năm trong tám thủ quân được bầu chọn là trung vệ, vị trí đóng vai trò chốt chặn, thể hiện sự mạnh mẽ và có tầm nhìn bao quát từ tuyến dưới. Ba cầu thủ còn lại đều là tiền vệ dẫn dắt thế trận.
Cựu thủ quân của Man Utd không tin các hậu bối đủ sức vực dậy đội bóng thành Manchester.
Thủ thành sinh năm 1992 được Hiệp hội các giải bóng đá chuyên nghiệp CH Czech vinh danh sau mùa giải thành công cùng Slovan Liberec.
Bố mẹ Filip Nguyễn li dị từ khi anh còn nhỏ nên thủ thành này không được dạy tiếng Việt.
Filip Nguyễn có bố là người Việt Nam, mẹ người Czech. Năm 2016, anh từng tới Thanh Hoá thử việc nhưng không được lựa chọn.
Có nhiều lựa chọn ở đội tuyển Việt Nam nên thầy Park không dành nhiều sự quan tâm cho thủ thành đang thi đấu ở CH Czech.
Yaroslav Radoshkevich gặp tai nạn khi cố nâng 250kg trong một giải đấu ở Nga.
Theo tờ Sun, Radoshkevich đã thất bại khi cố gắng chinh phục mức tạ này ở hai lần nâng đầu. Ở lần thứ ba, mọi thứ tệ hơn khi chân phải của anh oằn xuống rồi bị gãy gập. Cơ thể của Radoshkevich gập lại thành ba phần dưới sức nặng của những quả tạ, khiến các tình nguyện viên lập tức phải trợ giúp còn khán giả trong nhà thi đấu hét lên trước cảnh tượng. Đô cử này ngay sau đó được đi cấp cứu.
Radoshkevich chia sẻ với RT rằng anh đã gặp một chấn thương mắt cá nhẹ trước khi tham dự giải đấu tại Khabarovsk. Theo chẩn đoán, đô cử Nga bị gãy hai xương ống chân và vỡ mắt cá sau tai nạn. Radoshkevich sẽ cần khoảng nửa năm để bình phục, nhưng anh nhiều khả năng phải giải nghệ vì ca chấn thương này.
Không chỉ phải nghỉ thi đấu, Radoshkevich nói rằng anh sẽ đối mặt khó khăn lớn vì không thể làm công việc của một HLV tự do. Do đó, đô cử này sẽ không có tiền để trang trải chi phí sinh hoạt cũng như y tế.
Đô cử 29 tuổi cử giật thành công mức tạ 189kg, nhiều hơn kỷ lục cũ 1kg. Moradi sau đó cử đẩy thành công mức tạ 221kg, giành HC vàng và phá kỷ lục Asiad về tổng cử, với 410kg.
Asiad năm nay là cơ hội cuối để Moradi phá kỷ lục cử giật tồn tại 19 năm. Bởi sau Á vận hội, Liên đoàn Cử tạ thế giới sẽ thay đổi mốc cân nặng khi phân chia từng hạng cân.
Moradi từng giành HC vàng Olympic Rio 2016. Thời điểm đó, anh chỉ vừa mới trở lại sau án cấm thi đấu hai năm vì dương tính với doping.
Giải đấu bóng đá tại Qatar vẫn sẽ giữ thể thức 32 đội, thay vì 48 đội như đề xuất.
Tiền vệ đang chơi cho Man Utd muốn các đồng đội tập trung cho vòng loại Euro 2020.
Ở vòng loại Euro 2020, Pháp nằm ở bảng H với các đối thủ bị đánh giá thấp hơn nhiều là Albania, Andorra, Iceland, Thổ Nhĩ Kỳ và Moldova. Đây là bảng đấu không khó để nhà vô địch thế giới giành suất trực tiếp chơi Euro 2020, thậm chí cả ngôi đầu bảng.
Thủ thành người CH Czech có thể trở lại giữ ghế Giám đốc Thể thao ngay sau khi đối đầu đội bóng cũ.
Cech, người vừa bước sang tuổi 37, sẽ giải nghệ vào cuối mùa giải này. Trận đấu cuối cùng của huyền thoại CH Czech chính là chung kết Europa League, nơi anh và các đồng đội ở Arsenal đối đầu đội bóng cũ Chelsea.
Tại Chelsea, Cech là một tượng đài sau 11 mùa giải cống hiến với bốn chức vô địch Ngoại hạng Anh, cùng một Champions League và Europa League. Sự trở lại của Cech được nhiều người hâm mộ chờ đón. CĐV Chelsea kỳ vọng dàn danh thủ thế hệ vàng gồm Cech, Lampard và Terry sẽ nắm giữ những vị trí chủ chốt ở mùa giải tới.
Thủ môn người CH Czech sẽ kết thúc sự nghiệp tại Arsenal, sau tròn 20 năm thi đấu và hàng chục danh hiệu.
Cech đầu quân cho Arsenal từ năm 2015. Đây là nơi anh giành thêm một Cup FA và hai Siêu Cup Anh khác.
Cech cũng từng giành nhiều giải Thủ môn xuất sắc của giải vô địch Pháp và Ngoại hạng Anh. Năm 2005, Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá chọn Cech là Thủ môn hay nhất thế giới.
Cầu thủ chạy cánh Daniel James có thể là bản hợp đồng đầu tiên của Man Utd trong hè 2019.
Man Utd không phải đội duy nhất quan tâm tới tài năng mới 21 tuổi. Một số đội bóng ở Ngoại hạng Anh cũng đang muốn sở hữu James. Điểm mạnh của cầu thủ này là tốc độ và những pha cắt từ biên vào trung lộ. Tại Cup FA mùa này, James đã ghi bàn đẹp mắt ở trận gặp Brentford bằng một pha bứt tốc từ sân nhà.
Sau mùa giải tồi tệ, Man Utd đang bắt tay ngay vào xây dựng đội hình. HLV Ole Solskjaer nhắm tới các cầu thủ trẻ và giàu khát khao sau khi chứng kiến đội bóng lộ điểm yếu về tinh thần ở cuối mùa.
Danh thủ Hà Lan xem việc thay HLV chỉ sau vài trận thua không phải là giải pháp tốt để giúp đội bóng cũ tiến bộ.
Dưới sự dẫn dắt của nhà cầm quân người Na Uy trong nửa cuối mùa giải, Man Utd khởi đầu tốt, nhưng sa sút dần. Đội chỉ cán đích thứ sáu tại Ngoại hạng Anh,  và vì thế, không được dự Champions League mùa tới. Tuy nhiên, Van Persie cho rằng sẽ là bất công cho Solskjaer nếu CLB tính thay ông vì kết quả không như ý vào cuối mùa.
Man Utd khép lại mùa giải không như ý, nhưng Van Persie cho rằng Solskjaer không đáng bị chỉ trích hay nghi ngờ.
Đã có nhiều ý kiến chỉ trích, nghi ngờ HLV người Na Uy vì đoạn kết mùa giải không như ý. Nhưng theo Van Persie, Solskjer không đáng chịu những thị phi đó.
Van Persie quả quyết Solskjaer vẫn là lựa chọn đúng đắn, và tin rằng Man Utd sẽ khởi sắc cùng HLV này từ mùa tới.
Đội bóng Anh vừa bị AZ Alkmaar từ chối đá giao hữu khi đang cần duy trì trạng thái thi đấu tới đầu tháng sáu.
Liverpool đã liên hệ với AZ Alkmaar, đội đứng thứ tư giải Hà Lan mùa vừa qua. Klopp muốn chơi trận giao hữu tại Tây Ban Nha một tuần trước khi bước vào cuộc chiến với Tottenham ở Madrid. Tuy nhiên, AZ Alkmaar đã từ chối lời đề nghị này, với lý do các cầu thủ đã bước vào kỳ nghỉ, một số người phải trở về chơi cho đội tuyển quốc gia.
Tìm kiếm một đối thủ phù hợp để giao hữu lúc này không hề dễ dàng với Liverpool. Theo ESPN, HLV Klopp có thể sẽ phải nhờ cậy một đội bóng đồng hương ở Bundesliga làm quân xanh, bởi giải vô địch Đức sẽ kết thúc vào cuối tuần này.
Phạm Hải Yến là cầu thủ xuất sắc bên phía Hà Nội trong trận ra quân. Thủ quân của Hà Nội mở tỷ số ngay ở phút thứ 7 và khi hiệp một chưa trôi qua được một nửa thời gian cô đã hoàn tất cú poker.
Phạm Hải Yến chỉ mất 19 phút để ghi bốn bàn.
Đây là lần đầu tiên Cup Quốc gia dành cho nữ được VFF tổ chức. Giải có sự góp mặt của sáu đội. Hà Nội, Trẻ TP HCM và Sơn La ở bảng A. Bảng B gồm Phong phú Hà Nam, TNG Thái Nguyên và TP HCM II.
Theo những người hàng xóm, hiện tại không còn ai sống trong căn hộ đó nữa. Người cô của Djokovic đã chuyển sang định cư ở Thụy Sỹ từ lâu.
Djokovic đã sống ở căn hộ đó cùng với ông nội, bởi bà nội đã qua đời và bố mẹ anh đang xoay xở chật vật để nuôi ba đứa con trai. Ngoài Djokovic là con trai cả, ông Srdjan và bà Dijana còn có thêm Marko và Djordje nữa.
Họ dành phần lớn thời gian ở Kopaonik, khu nghỉ dưỡng trên núi ở gần Kosovo và cách Belgrade hơn bốn tiếng lái xe. Hàng ngày, bố mẹ của Djokovic làm việc quần quật trong tiệm bánh pizza của gia đình để có thể trang trải cuộc sống và nuôi dưỡng sự nghiệp quần vợt của Novak.
Tất nhiên không có cám dỗ nào ảnh hưởng đến Djokovic, đứa trẻ vẫn thường xem TV và nuôi giấc mơ vô địch Wimbledon một ngày nào đó. Cậu bé quá bận rộn để theo đuổi mục tiêu trở thành tay vợt số một thế giới trong tương lai.
Bogdan Obradovic, một tay vợt trẻ tài năng chuyển sang làm HLV khi mới 18 tuổi, đã được ông Srdjan gửi gắm dạy dỗ Djokovic từ lúc cậu lên 10 tuổi. Sau này, Obradovic đã trở thành người đội trưởng đưa đội tuyển Serbia vô địch Davis Cup vào năm 2010, mà trong đó Djokovic là một thành viên. Hiện tại, Obradovic đã 52 tuổi và đang là nghị sỹ quốc hội Serbia.
Ở Banjica, trên bức tường phía sau căn hộ có vẽ tấm ảnh Djokovic đứng giữa một bên là ông nội mình và bên kia là HLV thời thơ ấu, Jelena Gencic. Không nhiều trong số những người dân địa phương còn biết đó chính là nơi Djokovic từng sinh sống. Tuy nhiên, nhắc đến tay vợt số một thế giới hiện nay, ai cũng cảm thấy tự hào.
Bức tranh trên tường bên ngoài căn hộ của gia đình Djokovic trong vụ đánh bom ở Belgrade năm 1999.
Thất bại ở chung kết ở Rome Masters nhưng Novak Djokovic vẫn giữ vị trí số một thế giới, cũng như trong cuộc đua đến London cuối mùa giải 2019.
Roger Federer xếp thứ 3 ATP với 5.950 điểm nhưng chịu áp lực bởi những kẻ bám đuổi. Dominic Thiem đang có 4.845 điểm, còn Alexander Zverev đạt 4.155 điểm.
Dừng bước ở bán kết tại Rome vừa qua, Stefanos Tsitsipas tích lũy thêm 360 điểm để leo lên chiếm vị trí thứ 6 của Kei Nishikori với 4.080 điểm.
Quần vợt Tây Ban Nha cho thấy sự tiến bộ ấn tượng sau giải Masters đất nện ở Rome. Roberto Bautista vẫn duy trì trong top 20 ATP, Fernando Verdasco tăng thêm 12 bậc, lên thứ 26 với 1.370 điểm.
Chỉ giành được danh hiệu Á quân Rome Masters 2019, Djokovic có thêm 600 điểm tích lũy để tiếp tục dẫn đầu cuộc đua đến London dự ATP Finals cuối mùa giải năm nay với 4.005 điểm. Tuy nhiên, vị trí số một đó đang rất mong manh bởi khoảng cách so với người đứng sau Nadal đã rút ngắn từ 900 điểm xuống chỉ còn 500 điểm.
Theo báo chí Đức, khoản phí chuyển nhượng mà Dortmund phải trả cho Monchengladbach để đổi lấy Thorgan Hazard dao động từ 28 tới 44 triệu USD. Tiền vệ 26 tuổi đã chơi 182 trận cho Monchengladbach, ghi 46 bàn và có 44 pha kiến tạo thành công. Mùa vừa qua, cậu em nhà Hazard ghi dấu giày lên 22 bàn thắng ở Bundesliga, giúp Monchengladbach kết thúc ở vị trí thứ năm và giành suất chơi Europa League.
Thorgan Hazard được cho là sự thay thế Christian Pulisic, người vừa chuyển sang Chelsea. Tiền vệ người Bỉ sẽ chơi ở cánh trái, trong khi Jordon Sancho ở phía đối diện. Đôi cánh này sẽ hỗ trợ bộ ba tấn công Paco Alcacer, Marco Reus và Mario Gotze.
Đồng đội của Reus, tiền vệ Julian Weigl, chỉ ra một nguyên nhân khác cho thất bại đậm trước đối thủ cạnh tranh chức vô địch.
Với một điểm kém Bayern trong khi giải vẫn còn sáu vòng, cơ hội chưa hết với Dortmund. Tiền vệ Axel Witsel là một trong những người lạc quan nhất.
HLV 56 tuổi không tin người kế vị ông ở Man Utd sẽ không thể gặt hái thành công lâu dài, vì bị thao túng bởi lãnh đạo.
Mourinho sau đó chia sẻ quan điểm của bản thân về công việc huấn luyện cũng như mối quan hệ với các cầu thủ. Ông cho rằng một HLV nên tìm cách ứng xử hợp lý trong đội bóng.
Javier Tebas ví von Man City, PSG là món đồ chơi của các quốc gia Trung Đông và đang tàn phá bóng đá châu Âu.
Không chỉ chi đậm để mua cầu thủ từ các CLB khác, Man City và PSG còn khiến phí chuyển nhượng và lương nói chung tăng phi mã. Để cạnh tranh và giữ chân người tài, các đội bóng khác không còn cách nào ngoài việc phải chịu chi hơn.
Từ khi có bàn tay bao bọc của những ông chủ UAE, Man City đã bốn lần vô địch Ngoại hạng Anh trong vòng tám mùa gần nhất. Tại Ligue 1, mức độ thống trị của PSG thậm chí lớn hơn với sáu chức vô địch trong bảy mùa.
Pep Guardiola thừa nhận Champions League là thước đo thành công đối với Man City.
Trước khi tới Man City, Pep từng giành hai Champions League với Barca. Ông cũng từng có hai lần vào bán kết với Barca và ba lần với Bayern.
Kênh Radio Sportiva đưa tin HLV người Tây Ban Nha sẽ ký hợp đồng bốn năm với ĐKVĐ Serie A.
Trong khi đó, Guardiola vừa bảo vệ thành công chức vô địch Ngoại hạng Anh cùng Man City, đồng thời giúp CLB này giành cú ăn ba quốc nội tại Anh khi đoạt cả Cup FA và Cup Liên đoàn. Hồi đầu tháng, Guardiola từng tuyên bố sẽ gắn bó với Man City nhiều nhất là thêm hai năm nữa. Do vậy, không nhiều người cho rằng cựu HLV Barca sẽ rời sân Etihad trong hè 2019.
Tuy nhiên, dù đã xây dựng được một đội bóng rất mạnh tại Anh, Man City của Guardiola vẫn lỗi hẹn với danh hiệu Champions League. Năm nay, họ bị Tottenham loại ở tứ kết. Với Juventus, Champions League cũng là mục tiêu số một của họ sau nhiều năm thống trị Serie A. Đội bóng Italy đã mua siêu sao Cristiano Ronaldo từ Real để hiện thực hóa giấc mơ này nhưng không thành. Họ bị Ajax loại ở tứ kết Champions League năm nay.
Nếu chuyển đến dẫn dắt Juventus, Guardiola sẽ được kế thừa một đội hình mạnh, gồm những ngôi sao như Ronaldo, Paulo Dybala hay Leonardo Bonucci. Bên cạnh đó, tiềm lực của Juventus cho phép ông đưa về những hảo thủ để xây dựng đội hình như ý muốn.
Đầu tháng Năm, Iker Casillas đã bị trụy tim khi đang cùng đồng đội tập luyện tại CLB Porto. Thủ thành người Tây Ban Nha sau đó phải nhập viện khẩn cấp nhưng qua khỏi và được xuất viện sau đó vài ngày. Một số chuyên gia cho rằng Casillas sẽ không thể thi đấu nữa do gặp vấn đề về tim.
Iker Casillas ra viện năm ngày sau khi vào cấp cứu vì bị nhồi máu cơ tim trên sân tập. Sau khi được thực hiện một vài bài kiểm tra, Casillas cho biết vấn đề của anh đã được giải quyết.
Bác sĩ của Porto Nelson Puga tự tin rằng Casillas sẽ hồi phục hoàn toàn, nhưng chưa thể nói trước cựu tuyển thủ Tây Ban Nha có thể thi đấu chuyên nghiệp nữa hay không.
Casillas sẽ bước sang tuổi 38 trong tháng này. Anh mới gia hạn thêm một năm và sẽ gắn bó với Porto đến năm 40 tuổi. Casillas cũng xác nhận sẽ giải nghệ ở CLB này.
Vì sao Từ Hiểu Đông bị chính quyền quản chế?
Căng thẳng giữa Armenia và Azerbaijan khiến tiền vệ của Arsenal từ bỏ cơ hội hiếm có trong đời cầu thủ.
Tân binh trị giá 73 triệu đôla xem đàn anh người Bỉ là hình mẫu để phấn đấu tại CLB thành London.
Đến với chạy bộ như một lối thoát để giảm cân, Hùng Hải, nhờ đam mê và thái độ tập luyện nghiêm túc, gặt hái nhiều thành công trên đường chạy hơn ba năm qua.
Tay đấm người Anh cho rằng trận đấu được nhiều người chờ đợi với Wilder sẽ diễn ra vào đầu năm 2020.
HLV người Pháp được cho là đã thay đổi lớn về cách ứng xử sau khi trở lại ghế nóng của Real Madrid.
Tay vợt người Australia tiếp tục gây tranh cãi khi công khai chỉ trích giải Grand Slam tại Paris.
Hai bàn ở vòng cuối La Liga giúp ngôi sao của Barca có lần thứ sáu ghi ít nhất 50 bàn mỗi mùa giống như Cristiano Ronaldo.
Lionel Scaloni tin rằng 23 cầu thủ mà ông chọn là những gương mặt tốt nhất của Argentina khi đến với Copa America 2019.
Hai ngôi sao hàng đầu Ngoại hạng Anh ngậm ngùi xếp sau cú sút xa gần 30 met của Andros Townsend.
Cựu HLV PSG tiết lộ Real mới là lựa chọn đầu tiên của Mbappe khi tiền đạo này rời Monaco hè 2017.
Võ sĩ MMA gặp nhiều khó khăn trong sinh hoạt hàng ngày sau một loạt rắc rối gây ra với các đồng nghiệp.
Vì sao Từ Hiểu Đông phải tô mặt ở Đại hội võ thuật?
Thắng bốn trong tám sự kiện lớn gần nhất, golfer Mỹ đang từng bước cụ thể hóa ước mơ trở thành nhà vô địch major vĩ đại.
Siêu sao người Xứ Wales được cho là đang bất đồng sâu sắc với Real Madrid.
Victor Hugo Hurtado qua đời ở tuổi 31, sau khi lên cơn đau tim giữa trận đấu tại Bolivia.
CR7 tiến cử thầy cũ cho ban lãnh đạo Juventus để làm người kế nhiệm Max Allegri.
Harry Redknapp tin rằng ngôi sao thất sủng ở Real sẽ là bổ sung tuyệt vời cho Man Utd hoặc một số đội bóng lớn khác.
Tiền vệ Toni Kroos gia hạn hợp đồng với Real Madrid đến năm 2023, qua đó làm chấm dứt tin đồn chuyển nhượng.
Cầu thủ sinh năm 1992 nuôi hy vọng khoác áo tuyển CH Czech, thay vì làm quốc tịch, về cống hiến cho tuyển Việt Nam.
Sau khi lập kỷ lục 34 lần đoạt danh hiệu Masters 1000, tay vợt số hai thế giới khẳng định anh không phải là một người sống bằng quá khứ.
Tổng hội Vịnh Xuân quốc tế nói không biết bại tướng của Từ Hiểu Đông tại Tân Cương là ai.
HLV của Real Madrid nói về quyết định để Gareth Bale ngồi ghế dự bị trong suốt trận cuối của La Liga mùa này.
Nhà cầm quân 51 tuổi và Juventus chấm dứt hợp đồng sớm một năm, ngay sau khi đăng quang Serie A.
Chức vô địch Rome Masters 2019 giúp Nadal trải qua năm thứ 16 liên tiếp có ít nhất một danh hiệu ATP.
Tay đua người Tây Ban Nha gây sốc khi không thể tham dự giải đua danh tiếng tại Mỹ diễn ra vào cuối tháng 5.
Thần đồng bóng đá Pháp tuyên bố về bước ngoặt trong sự nghiệp và có thể bắt đầu một dự án mới.
Messi và cố danh thủ Telmo Zarra hiện đều là chủ nhân của kỷ lục giành sáu danh hiệu Vua phá lưới La Liga.
Tiền đạo của Đà Nẵng có thể chạy và chuyền nhưng khó sút bóng, dẫn tới phong độ không cao.
Nhà vô địch PGA Championship 2019 không giữ được bình tĩnh sau những sai lầm liên tiếp ở vòng cuối.
Với hành động sơ cứu kịp thời cho cầu thủ Thiện Đức của Bình Dương, ông Ngô Duy Lân được Liên đoàn bóng đá Việt Nam tặng bằng khen và thưởng 5 triệu VND.
Trước khi bị xử thua hôm qua theo điều lệ giải, Kyrgios có trận thắng không đẹp trước Daniil Medvedev. Anh liên tục khiêu khích đối phương bằng những pha giao bóng dưới vai, hay quay mông vào Medvedev khi không còn khả năng đáp trả pha bóng.
Hành động của Kyrgios khiến một số khán giả ôm đầu kinh ngạc. Tay vợt người Australia sau đó bắt tay đối thủ và trọng tài, rồi bỏ về. Do bỏ cuộc giữa chừng, Kyrgios bị xử thua. Theo điều lệ giải, một tay vợt bị xử thua sẽ không được phép nhận tiền thưởng cũng như khoản hỗ trợ ở khách sạn. Anh cũng đứng trước án phạt cấm thi đấu.
Sân Olympic ở thủ đô Baku, Azerbaijan là nơi tổ chức. Đây là lần đầu tiên một trận chung kết Cup châu Âu diễn ra tại Azerbaijan, quốc gia nằm giáp Iran và có căng thẳng chính trị với một nước láng giềng khác là Armenia.
Căng thẳng giữa Arzerbaijan và Armenia từng gây khó khăn cho Arsenal ở vòng bảng. Do là người Armenia, trong trận đấu vòng bảng, tiền vệ Henrikh Mkhitaryan không được vào Azerbaijan chơi với chủ nhà Qarabag.
Chelsea cũng chỉ được phân phối 6.000 vé. Số vé còn lại nhiều khả năng sẽ thuộc về những CĐV trung lập chủ nhà.
Nhu cầu quá lớn về vé dự chung kết Champions League khiến CĐV hai đội phải cầu cứu các nhà tài trợ của UEFA.
Trận chung kết Champions League giữa Liverpool và Tottenham được tổ chức tại sân Wanda Metropolitano, Madrid. Sân nhà của Atletico có sức chứa 64.000 chỗ nhưng Liverpool và Tottenham chỉ được chia mỗi đội 16.613 vé. Đây là con số không đáp ứng đủ nhu cầu người hâm mộ từ xứ sở sương mù.
Có khoảng 23.000 vé được dành cho Ủy ban tổ chức địa phương, UEFA và các Liên đoàn bóng đá quốc gia, đối tác thương mại và truyền thông, và phục vụ các chương trình phối hợp bên ngoài. Hai hội CĐV Liverpool và Tottenham đã gửi thư xin các nhà tài trợ của UEFA nhường lại một phần vé cho người hâm mộ ở sự kiện đặc biệt này.
Lần gần nhất hai đội bóng Anh vào chơi trận chung kết Champions League là năm 2008. Khi đó Man Utd và Chelsea chơi trên sân vận động Luzhniki, Moskva.
Kubrat Pulev nhào tới hôn nữ phóng viên Jenny SuShe rồi có hành vi khiếm nhã, ngay sau trận thắng đối thủ hạng nặng Bogdan Dinu.
Pulev ghì lấy mặt ShuShe rồi hôn môi cô trong sự ngỡ ngàng của nữ phóng viên.
SuShe vẫn cười tươi trước ống kính vào thời điểm đó. Nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô đã liên lạc với nữ luật sư chuyên bảo vệ nữ quyền Gloria Allred, và chuẩn bị kiện Pulev ra tòa vì hành vi quấy rối.
Lời giải thích của Pulev nhanh chóng bị SuShe phủ nhận. Phóng viên nữ của Mỹ khẳng định cô chỉ vừa quen Pulev một ngày trận đấu, đồng thời vạch trần thêm một sự việc đằng sau ống kính.
ShuShe cùng nữ luật sư Gloria Allred trong cuộc họp báo về sự vụ, và tuyên bố chuẩn bị kiện Pulev ra toà.
Chính quyền xứ Catalonia trao tặng một trong những giải thưởng cao quý nhất cho thủ quân của Barca.
Khi bước lên bục vinh danh, Messi chỉ nở nụ cười nhẹ. Từ sau trận thua Liverpool ở bán kết Champions League, thủ quân Barca dường như chưa lấy lại vẻ rạng rỡ thường thấy.
Bên cạnh phong độ ấn tượng, TP HCM còn có thể tung vào sân lực lượng mạnh nhất có thể khi làm khách của Quảng Ninh. Bên cạnh Hoàng Thịnh đã hồi phục chấn thương, bộ ba ngoại binh Matias, Vinicius và Ewonde cũng có thể lực sung mãn nhất. Chỉ cầu thủ nhập tịch Huỳnh Kesley không thể góp mặt vì chấn thương.
Bethpage Black là sân đấu khó nhất trong tổ hợp Bethpage State Park và là một trong những sân không dễ chơi tại Mỹ. 63 gậy của Koepka ở vòng một cũng là kỷ lục của sân đấu này.
Nếu Koepka duy trì lợi thế sau vòng một để đi đến thắng lợi tại PGA Championship năm nay, anh sẽ là người thứ hai trong lịch sử vô địch bốn trong tám giải major liên tiếp. Người duy nhất làm được điều này trước đó là Tiger Woods.
Sau khi vô địch Masters hồi tháng Tư, Woods được xem là ứng cử viên nặng ký nhất ở PGA Championship tuần này. Ngôi sao 43 tuổi đã nghỉ hơn một tháng để hồi phục thể lực và tập luyện tại nhà riêng tại Florida.
Dù được đánh giá cao, Woods, trên thực tế, chưa từng vô địch cả Masters và PGA Championship trong một mùa giải. Năm ngoái, chủ nhân 15 danh hiệu major về nhì ở PGA Championship với hai gậy nhiều hơn Koepka.
Thời tiết mưa lạnh ở New York lúc này cũng được cho là không thuận lợi với người có tiền sử đau lưng dai dẳng như Woods. Bên cạnh đó, tinh thần của golfer sở hữu 80 chức vô địch còn đang bị ảnh hưởng bởi vụ kiện liên quan tới cái chết của một nhân viên làm tại quán rượu do anh và bạn gái sở hữu.
Nadal chỉ thua một game trong cả trận đấu này.
Lần thứ mười bốn lọt vào tứ kết Rome Masters, Nadal sẽ gặp lại đồng hương người Tây Ban Nha, Fernando Verdasco.
Tay vợt 35 tuổi đã gây cú sốc lớn khi hạ gục liên tiếp Dominic Thiem và Karen Khachanov cùng trong một ngày.
Cơn mưa kéo dài khiến các trận đấu trong ngày thứ Tư bị dời hết sang hôm nay. Roger Federer, Rafael Nadal và Novak Djokovic, vì thế, phải đấu mỗi người hai trận trong cùng một ngày.
Federer và Nadal được xếp đấu sớm trên các sân đấu chính. Hai tay vợt đều không giấu ý đồ thắng nhanh sau hai set để bảo toàn sức lực đấu tiếp trận vòng ba diễn ra vào cuối ngày. Bộ đôi này đều đạt được mục đích mà không mất game giao bóng nào.
Đội chủ sân Bernabeu chiêu mộ tiền đạo Luka Jovic từ Eintracht Frankfurt.
Jovic được mượn về từ Benfica vào mùa hè năm 2017 và anh cùng với Ante Rebic đã tạo ra một hàng công mạnh cho Frankfurt. Tháng trước, CLB Đức đã quyết định kích hoạt điều khoản mua đứt anh. Trước khi đầu quân cho Benfica, Jovic trưởng thành từ lò đào tạo của Sao Đỏ Belgrade. Năm 16 tuổi, trong trận ra mắt đội một tại CLB này, Jovic ghi bàn chỉ sau hai phút vào sân.
Những số liệu phân tích chỉ ra rằng Jovic có thể là một cỗ máy săn bàn nếu được chơi bên cạnh những ngôi sao mà Real đang có. Trong 25 bàn thắng đầu tiên của chân sút người Serbia tại Bundesliga, 10 bàn ghi bằng chân phải, 10 bàn ghi bằng chân trái và 5 bàn được ghi bằng đầu.
Đội bóng thành London có thể giữ Hazard tới hết hợp đồng bởi án cấm chuyển nhượng hai kỳ liên tiếp.
Theo tờ The Sun, Chelsea không ngoại trừ khả năng giữ Hazard ở năm cuối hợp đồng và chấp nhận cho tiền vệ này ra đi miễn phí vào hè 2020. Đây là tin không mấy vui vẻ với Hazard, người được liên hệ tới Real trong vài tháng gần đây và không giấu được sự ngưỡng mộ với đội chủ sân Bernabeu.
Nguyên nhân của kế hoạch này bắt nguồn từ án phạt cấm chuyển nhượng hai kỳ liên tiếp của FIFA áp lên Chelsea sau khi xác định đội bóng thành London phạm luật trong việc chiêu mộ các cầu thủ trẻ. Chelsea chỉ được trở lại thị trường chuyển nhượng vào hè 2020, thời điểm hợp đồng với Hazard hết hiệu lực.
Hàng công của Chelsea đang rất mỏng khi họ chỉ có hai tiền đạo đích thực là Gonzalo Higuain và Olivier Giroud. Sau mùa này, Higuain sẽ trở về Juventus vì hết hạn cho mượn khiến Chelsea thêm phần khó khăn. Trong mùa giải vừa qua, HLV Sarri đã sử dụng Hazard đá cao nhất ở nhiều trận đấu, đặc biệt khi gặp các đối thủ lớn. Nếu ở lại, ngôi sao người Bỉ sẽ làm vơi bớt phần nào sự thiếu hụt nhân sự trên hàng công Chelsea.
Ở mùa giải tới, Chelsea sẽ phải căng sức trên cả mặt trận Ngoại hạng Anh và Champions League. Họ cần có những cầu thủ chất lượng và giàu kinh nghiệm, những phẩm chất không ai hơn được Hazard trong đội hình hiện tại.
HLV người Bồ Đào Nha cho rằng Pogba không phải vấn đề duy nhất khiến Man Utd sa sút.
Man Utd kết thúc với vị trí thứ sáu ở mùa này, sau khi Solskjaer lên kế nhiệm Mourinho. Đội bóng cũng không giành được danh hiệu nào và chịu cảnh trắng tay mùa thứ hai liên tiếp. Tuy nhiên, ở mùa giải trước, Mourinho vẫn dẫn Man Utd về đích thứ hai ở Ngoại hạng Anh và đây là thành tích tốt nhất từ sau thời Alex Ferguson.
Man Utd đứng trước cuộc cải tổ lớn nhất kể từ sau thời Ferguson vào mùa hè này. Hàng loạt cựu binh và các cầu thủ không chứng tỏ được giá trị đang được HLV Solskjaer và Ban lãnh đạo liệt kê để cho ra đi.
Mẩu kẹo cuối cùng được cựu HLV Man Utd dùng trong trận gặp West Brom hồi năm 2013 được một người hâm mộ bán làm từ thiện.
Dù nghỉ hưu ở Old Trafford gần sáu năm, tác động của Alex Ferguson tới người hâm mộ vẫn rất lớn. Đó là lý do giúp bã kẹo cao su cuối cùng của ông được bán với giá 517.000 đôla.
Bã kẹo cao su cuối cùng được Alex Ferguson dùng trên cương vị HLV Man Utd.
Nếu Man City đánh bại Watford, mọi chuyện trở nên dễ dàng cho Man Utd, bởi thầy trò Solskjaer vào thẳng vòng bảng mà không cần thi đấu vòng loại.
Man Utd cán đính với vị trí thứ sáu Ngoại hạng Anh, và chỉ giành vé dự Europa League. Đây là năm thứ hai liên tiếp Man Utd phải chịu cảnh trắng tay nhưng mùa trước họ còn có quyền dự Champions League.
Thành tích Man Utd đi xuống không phanh kể từ khi Solskjaer ký hợp đồng chính thức. Họ chỉ giành một chiến thắng ở bảy trận cuối cùng và không đánh bại được những đội đã xuống hạng như Huddersfield và Cardiff. Trước đó, Solskjaer đã tạo hiệu ứng tuyệt vời khi lên dẫn dắt tạm quyền với tám trận đầu tiên toàn thắng.
Với kinh nghiệm của người chạy chuyên nghiệp, anh cho biết nơi ở là một trong những điều các runner cũng như bản thân rất quan tâm.
Một nơi ở tốt, phù hợp sẽ giúp runner chuẩn bị tinh thần, sức khỏe trước khi chạy. Hơn hết, với việc tập luyện cường độ cao và dày như các runner chạy đường dài, họ luôn cần nơi hồi phục và thư giãn, để giữ vững tinh thần sau khi kết thúc giải.
Trong giải chạy VnExpress Marathon sắp tới, cung đường tại Quy Nhơn, Tiến Hùng chia sẻ, các runner sẽ có nhiều thuận lợi khi lựa chọn nơi ở kết hợp du lịch. Bạn nào đi một mình, du lịch phượt có thể lựa chọn khách sạn hai, ba sao, giá tiền phù hợp.
Bạn cũng có thể chọn ở homestay nếu đang tìm kiếm một nơi yên tĩnh, riêng tư với khuôn viên vườn rộng rãi để thư giãn.
Vì chạy marathon là chạy đường dài, runner không thể chạy ào ào về đích giống như những cuộc thi chạy đường ngắn. Bạn cần kết hợp chạy và đi bộ thở đều để giữ sức chạy bền nhất. Bạn vừa chạy vừa kết hợp giảm tốc độ chạy như đi bộ để điều hòa nhịp thở, giảm áp lực khi chạy. Khi kết hợp được cả chạy và đi bộ, bạn sẽ dễ dàng chinh phục quãng đường chạy marathon.
Mặt khác, trước khi tham gia chạy marathon, bạn cần có thời gian chuẩn bị tiếp xúc với bộ môn này để tránh khi chạy dài bị giãn cơ, đau mỏi cơ, đau không bước đi được. Hãy tập chạy bước ngắn, tập hít thở khi chạy vào mỗi buổi sáng, để có sức bền nhất định.
Với cung đường chạy tại Quy Nhơn ở giải VnExpress Marathon 2019, Tiến Hùng đánh giá cung đường chạy ở Quy Nhơn mang đầy trải nghiệm và thách thức cho các runner chuyên nghiệp. Cung đường có địa hình đa dạng với bờ biển, những cây cầu, các đồi cát, làng chài và cả vuộng tôm...
Tiền đạo Tottenham được HLV Southgate điền tên vào danh sách dự tuyển 27 cầu thủ, dù chưa bình phục hoàn toàn.
Thủ quân Tottenham đang hồi phục và đã có thể chạy không bóng nhẹ nhàng.
Harry Kane chạy vào sân chia vui cùng đồng đội.
Dưới bàn tay nhào nặn của Mauricio Pochettino, Tottenham vươn mình trở thành một trong những CLB hàng đầu châu Âu. Họ hướng tới danh hiệu đầu tiên cùng ông thầy người Argentina, ở chung kết Champions League sắp tới gặp Liverpool.
HLV Liverpool sẽ cho các học trò tập luyện như giai đoạn trước mùa giải trong hai tuần chờ tranh ngôi vô địch với đấu Tottenham.
Liverpool đã đánh bại Barca ở bán kết và họ hy vọng sẽ lần thứ sáu đoạt danh hiệu danh giá nhất châu Âu cấp CLB. Đó cũng sẽ là chiếc Cup đầu tiên của Klopp cùng đội bóng vùng Merseyside.
Trong khi đó, Tottenham hy vọng tiền đạo Harry Kane có thể kịp bình phục chấn thương để tham dự trận đấu quan trọng này.
Tay vợt người Australia bốn lần giao bóng ăn điểm trực tiếp ở game cuối trận đấu vòng một Rome Masters 2019.
Kỳ thủ số một Việt Nam đang có năm điểm, kém vị trí dẫn đầu của Korobov 1,5 điểm, trước ba ván cuối.
Cầm trắng gặp Domiguez, Quang Liêm tận dụng tốt những sai lầm của đối thủ để chiếu hết ở nước 51. Bước ngoặt ván đấu đến ở nước 29, với đòn thí tốt rồi tấn công nước đôi của Trắng.
Thế cờ sau 44...Ke8. Đen để Hậu trắng nhảy tới h8 và chiếu. Trắng có cơ hội chiếu hết sau bảy nước, và Quang Liêm không mất nhiều thời gian để tìm ra đường thắng nhờ kết hợp chiếu hậu và xe.
Vài ngày trước đại hội võ thuật Tân Cương, võ sư Trần Quốc Cơ nhận định Lã Cương có nhiều cơ hội thủ thắng.
Võ sư ở Phật Sơn cũng cho rằng những cao thủ Vịnh Xuân luyện mộc nhân lâu năm có cánh tay rắn chắc, và đủ sức chịu những cú đấm hạng nặng của những môn như quyền Anh, hay đòn đá của Muay Thái, kickboxing.
Trần Quốc Cơ kết hợp kỹ thuật cổn thủ và kiều thủ để khóa chặt tay trái của đối phương.
Những đòn đánh của Vịnh Xuân thường nhằm vào các huyệt trên người đối phương.
Trước ngày đến Tân Cương, võ sư Lã Cương có một buổi livestream trên mạng xã hội. Ông nói đã tìm ra vũ khí để hạ Từ Hiểu Đông. Một số bằng hữu của Lã cho biết, ông đặc biệt chú trọng kỹ thuật bàng thủ trong thời gian qua.
Lợi thế của Lã Cương trước ngày tỉ thí là thể lực. Ông sẽ đi máy bay tới thành phố Karamay, Tân Cương, và chỉ mất khoảng 12 giờ, ít hơn nhiều so với 40 giờ đi tàu của võ sĩ MMA họ Từ.
Chặng đường di chuyển dự kiến của Từ Hiểu Đông. Anh sẽ phải đi từ Đông sang Tây Trung Quốc.
Trước đó, trong một bức thư ngỏ gửi người hâm mộ, Từ Hiểu Đông chấp nhận nộp phạt 6.700 đôla vì lỗi xúc phạm Trần Tiểu Vượng. Nhưng anh từ chối xin lỗi công khai vị võ sư nổi tiếng.
Giải có 115 người nước ngoài đến từ 26 quốc gia, trong đó có Mỹ, Pháp, Anh, Nhật Bản, Trung Quốc, New Zealand, Đài Loan, Canada, Hà Lan.... Bên cạnh những người đang sống và làm việc tại Việt Nam, nhiều runner nước ngoài chọn đến Quy Nhơn dịp này để dự VnExpress Marathon kết hợp du lịch, khám phá danh lam thắng cảnh.
Các VĐV dự giải còn có cơ hội nhận nhiều món quà hấp dẫn từ số bib của bản thân, khi Ban tổ chức tiến hành quay xổ số ở từng cự ly. Phần thưởng là đồng hồ thông minh Garmin, giày chạy bộ Adidas, dụng cụ tập, voucher du lịch và nhiều hiện vật khác. Tổng phần thưởng tiền mặt lên tới 430 triệu, cộng thêm 370 triệu được quy đổi thành hiện vật.
Để hỗ trợ tốt nhất cho các runner dự giải, ban tổ chức cũng đồng hành cùng tập đoàn FLC, nhà tài trợ vận chuyển Bamboo Airways, và các đối tác Traveloka, Vexere, Đường sắt Việt... tung ra nhiều mã khuyến mãi, giảm giá về dịch vụ phòng ở, đi lại nhân dịp giải chạy tại Quy Nhơn.
Huyền thoại Liverpool cho rằng đội bóng cũ sẽ tiếp tục cạnh tranh ngôi vương Ngoại hạng Anh trong những mùa tới.
Sau khi Barnes rời Liverpool năm 1997, chủ sân Anfield không cạnh tranh ngôi vô địch Ngoại hạng Anh một cách liên tục, mà chỉ bùng nổ một cách đứt quãng. Danh thủ gốc Jamaica tin, điều này sẽ được cải thiện, sau khi Liverpool đạt số điểm kỷ lục 97.
Đánh giá cao kinh nghiệm của Teerasil Dangda, nhưng ông Sirisak Yodyardthai muốn học trò cải thể hiện phong độ trong màu áo CLB Muangthong United.
Ban lãnh đạo Muangthong United đã gửi công văn cho Liên đoàn bóng đá Thái Lan và HLV Sirisak Yodyardthai, đề nghị không triệu tập các cầu thủ của họ. Đội cựu vô địch cho rằng với phong độ thấp hiện nay, các thành viên của họ có thể sẽ làm ảnh hưởng đến đội tuyển quốc gia. Tuy nhiên, HLV Sirisak Yodyardthai vẫn triệu tập bốn cầu thủ Muangthong United, thậm chí còn trao băng đội trưởng cho Teerasil Dangda.
Chanathip Songkrasin hồi phục nhanh hơn dự kiến và sẽ góp mặt trong đội hình Thái Lan đá King’s Cup.
Chanathip là ngôi sao số một của bóng đá Thái Lan hiện tại, từng hai lần giành HC vàng SEA Games và hai lần vô địch AFF Cup. Cầu thủ năm nay 25 tuổi chuyển tới Nhật Bản chơi bóng cho Consadole Sapporo trước thềm mùa giải 2017. Mùa đầu tiên chơi bóng ở đất nước mặt trời mọc, anh ra 17 trận và không ghi được bàn nào. Mùa 2018 anh tiến bộ vượt bậc, chơi tổng cộng 31 trận và ghi 9 bàn. Mùa này, Chanathip luôn chiếm được suất đá chính ở Sapporo.
Chanathip Songkrasin là một trong số 35 cầu thủ vừa được triệu tập vào đội tuyển Thái Lan chuẩn bị đá King’s Cup vào tháng 6.
Buriram United, CLB Xuân Trường đang khoác áo, là đội đóng góp quân số nhiều nhất cho tuyển Thái Lan với 6 thành viên ở ba tuyến là thủ môn, hậu vệ và tiền đạo. Dự kiến HLV Sirisak Yodyardthai sẽ loại 12 người, chốt danh sách 23 thành viên dự King’s Cup.
Sir Alex bình phục, CĐV Leicester tưởng nhớ tỷ phú Vichai, CĐV Liverpool mừng hụt... là những hình ảnh hoặc sự kiện nổi bật của mùa giải vừa qua.
Cũng trong tháng đầu tiên của mùa giải, Liverpool khẳng định tham vọng vô địch bằng ba trận toàn thắng. Chuỗi thắng của thầy trò Jurrgen Klopp sau đó kéo dài thêm ba trận, đến cuối tháng 9.
Tháng 10. Ông chủ của Leicester City, tỷ phú Vichai cùng cộng sự thiệt mạng trong tai nạn máy bay khi vừa xem xong một trận đấu trên sân nhà. Đội bóng và CĐV dành sự tri ân đặc biệt đối với ông, người đã đưa Leicester từ hạng Nhất lên Ngoại hạng Anh, và giành chức vô địch lịch sử năm 2016.
Đây cũng là thời điểm Ole Gunnar Solskjaer trở lại Man Utd, nơi ông thay thế Jose Mourinho trên cương vị HLV trưởng. Nhà cầm quân Na Uy sớm đem lại bầu không khí tươi mới, với mạch 11 trận bất bại.
Siêu phẩm của Kompany, những cú sảy chân của Liverpool,… khiến khoảng cách bảy điểm mà thầy trò HLV Klopp tạo ra trở nên vô nghĩa.
Võ sĩ đang giữ đai hạng nặng WBC bảo vệ phát ngôn muốn giết người trên sàn đấu.
Trận hòa gây tranh cãi giữa Tyson Fury với Deontay Wilder.
WBC chỉ định nhà vô địch thế giới gặp Breazeale, sau khi Tyson Fury từ chối tái đấu với Wilder.
Người thay Fury đấu Wilder, theo chỉ định của WBC, là người thắng trong trận đấu giữa Dominic Breazeale và Dillian Whyte. Tuy nhiên, do Whyte xin rút, quyền thách đấu đai WBC thế giới thuộc về võ sĩ 33 tuổi, người Mỹ.
Breazeale bằng tuổi Wider, nhưng bắt đầu đánh chuyên nghiệp muộn hơn bốn năm. Anh một lần thất bại trong 21 trận thượng đài, trước Anthony Joshua vào giữa năm 2016. Chính bởi trận thua này, Breazeale mất quyền tranh đai IBF, và chưa thể lên hàng ngũ ngôi sao trong làng quyền Anh hạng nặng.
Nếu Wilder bảo vệ thành công đai vô địch, đối thủ kế tiếp của anh sẽ là Whyte hoặc Fury. Whyte hiện là cái tên đứng đầu trong danh sách có thể thách đấu, và hiện giữ đai WBC bạc. Dù vậy, võ sĩ người Anh ưu tiên việc thượng đài với người bạn, cũng là đối thủ nhiều duyên nợ Joshua hơn.
HLV người Na Uy tức giận sau khi chứng kiến Man Utd thua muối mặt đội xuống hạng Cardiff ở vòng 38 Ngoại hạng Anh.
Quyết định của Solskjaer có thể ảnh hưởng tới nhiều người đã đặt vé du lịch cùng gia đình. Man Utd sẽ trở lại tập trung vào đầu tháng Bảy và du đấu ở Australia, Singapore và Trung Quốc.
Các cầu thủ Man Utd còn một bữa tối vinh danh nội bộ để nói lời chia tay những người như Ander Herrera, tiền vệ tuyên bố ra đi dưới dạng tự do hè này.
Cậu bé Joseph, từ Bristol, Anh, bị chẩn đoán u não từ khi bốn tuổi. Trong suốt những năm qua, Joseph thường xuyên phải lên bàn mổ như một phần quá trình  chữa trị.
CĐV nhí vốn thần tượng Ronaldo cuồng nhiệt. Như một món quà động viên Joseph, một quỹ từ thiện, một tổ chức liên quan tới bóng đá, cũng như bản thân Ronaldo đã đưa Joseph cùng gia đình cậu bé tới Turin gặp thần tượng.
Joseph được Ronaldo chào đón tại khu tập luyện của Juventus và đích thân siêu sao Bồ Đào Nha làm người hướng dẫn CĐV nhí một vòng quanh đại bản doanh. Kết thúc, Ronaldo chụp ảnh với Joseph và em gái, đồng thời ký tặng một cách trân trọng.
Ronaldo và bạn gái tới thăm bệnh nhi ở Turin.
Ronaldo nổi tiếng với các hoạt động từ thiện. Năm 2013, Ronaldo gây quỹ 0,8 triệu đôla khi đấu giá phiên bản Quả Bóng Vàng. Giáng Sinh năm ngoái, Ronaldo và bạn gái Georgina Rodriguez tới thăm các bệnh nhi ở Turin và tặng quà các bệnh nhân.
Siêu sao Bồ Đào Nha không hài lòng khi bị đòi hỏi liên tục chứng tỏ vị thế hàng đầu thế giới.
Ronaldo được thừa nhận như một trong hai cầu thủ hay nhất thế giới trong hơn một thập niên vừa qua, mà năm Quả Bóng Vàng giành được là minh chứng. Mùa này, Ronaldo đã vô địch ở quốc gia thứ ba với scudetto giành được cùng Juventus. Tiền đạo 34 tuổi cũng đang cạnh tranh Vua phá lưới với 21 bàn thắng, kém người dẫn đầu Fabio Quagliarella chỉ hai bàn.
Những gì Ronaldo làm được ở độ tuổi hiện tại là điều hiếm trong bóng đá. Tuy nhiên, việc thường xuyên bị đem ra so sánh với Messi khiến cầu thủ người Bồ Đào Nha này chịu thêm áp lực ở mùa giải năm nay. Messi đang có mùa giải thăng hoa cùng Barca và trên đường chinh phục cú ăn ba La Liga, Cup Nhà Vua và Champions League.
Đội bóng xứ Catalonia lên kế hoạch bán Ivan Rakitic để chiêu mộ ngôi sao đang thất sủng ở Man Utd.
Tờ Tuttosport đưa tin Pogba rất không hài lòng khi Man Utd kết thúc mùa giải ở vị trí thứ sáu và không được dự Champions League năm sau. Đây là cơ sở cho Barca trở lại bàn đàm phán và mức giá đội bóng Tây Ban Nha đưa ra là 167 triệu đôla.
Pogba từng được liên hệ tới Barca năm ngoái khi mâu thuẫn giữa tiền vệ người Pháp và HLV Mourinho lên đỉnh điểm. Tuy nhiên, Mourinho bị sa thải vào tháng 12 và Pogba tiếp tục chơi nốt phần còn lại mùa giải trong màu áo Man Utd. Dưới thời Solskjaer, Pogba có lúc bùng nổ và giúp anh có vị trí trong đội hình tiêu biểu bóng đá Anh của Hiệp hội cầu thủ chuyên nghiệp Anh.
Barca dự kiến bán Ivan Rakitic để chuẩn bị tài chính, đồng thời dọn tuyến giữa đón Pogba. Tiền vệ người Croatia đã qua thời đỉnh cao và từng bị đồn rời sân Nou Camp từ mùa hè năm ngoái. Điểm tới của Rakitic có thể là Inter, đội bóng muốn kết hợp anh với đồng đội ở tuyển Croatia là Luka Modric.
Phong độ của Pogba ở cuối mùa giải cũng khiến cầu thủ này chịu nhiều chỉ trích. Ở trận đấu cuối cùng với Cardiff, Pogba bị CĐV tại Old Trafford la ó và cầu thủ này cũng tỏ ra không hài lòng bằng việc đối đáp lại người hâm mộ.
Cựu danh thủ Man Utd cho rằng, đội bóng cũ đang có nhiều cầu thủ không phù hợp và bị đối xử tệ.
Đề cập của Evra liên quan tới việc một số CĐV lớn tiếng chửi rủa Pogba sau trận cuối cùng của mùa giải. Một CĐV khác đã quay video và đăng trên mạng xã hội, tạo ra một cuộc tranh cãi.
Nhà cái Betfair đánh giá cao khả năng Mauricio Pochettino hoặc Antonio Conte được bổ nhiệm làm người kể nhiệm Max Allegri.
Thầy trò Pep Guardiola sẽ trở thành đội đầu tiên giành ba danh hiệu tại Anh trong một mùa giải nếu thắng Watford ở chung kết FA Cup hôm nay.
Thanh Hoá sẽ đến Lạch Tray với quyết tâm chấm dứt chuỗi trận chỉ biết hoà và thua ở mảnh đất này.
Để có tiền mua De Jong, De Ligt và Griezmann, Barca phải bán nhiều cầu thủ giỏi như Rakitic, Umtiti, hay Coutinho.
Thủ thành đội tuyển Việt Nam cho rằng đầu quân cho Muangthong United là quyết định quan trọng trong sự nghiệp của anh.
Nhà vô địch Ngoại hạng Anh là cái tên đình đám và khó xử nhất trong số các vụ vi phạm luật công bằng tài chính của UEFA.
Vương Tri Lượng, Điền Dã đều nhân dịp này để thách đấu đối thủ đến từ các phái khác.
Võ sĩ giữ đai WBC thế giới tỏ ý không hài lòng khi truyền thông soi mói vào chuyện giết người trên võ đài của anh.
Anh ruột và là người đại diện Gustavo khẳng định, Paulo Dybala muốn chia tay Juventus trong kỳ chuyển nhượng hè 2019.
Somyot Poompanmoung cho rằng trận đấu với Việt Nam tại King’s Cup sắp tới là cơ hội kiểm chứng sức mạnh của đội tuyển Thái Lan.
Fred, Lemar, Courtois... đều thuộc về nhóm tân binh chơi kém nhất trong mùa giải vừa qua.
Chân sút người Pháp chỉ còn kém hai bàn so với Lionel Messi trước vòng đấu cuối cùng.
Chủ sân Anfield hành động quyết liệt, nhằm giúp người hâm mộ không bị lợi dụng.
Nhờ cú đúp ghi cho Ajax, Dusan Tadic bắt kịp thành tích của Cristiano Ronaldo trong cuộc đua Giày vàng châu Âu.
Tay vợt Nga chưa bình phục chấn thương vai, nên không thể tham dự giải Grand Slam thứ hai trong năm.
Đội ĐKVĐ Pháp có thể là điểm đến của Isco, Toni Kroos và Gareth Bale trong hè 2019.
Các CĐV Việt Nam đã đốt pháo sáng trong trận gặp Indonesia và Thái Lan tại vòng loại giải U23 châu Á hồi cuối tháng 3.
HLV Derby County, trước trận lượt về trên sân khách, nhắc lại việc Leeds từng dùng người do thám các đối thủ.
Nhà ĐKVĐ hai major US Open và PGA Championship chia sẻ bí quyết vô địch ở các giải đấu lớn.
Việc điều tra vi phạm luật công bằng tài chính của chủ sân Etihad chưa thể hoàn thành trong vòng một năm tới.
Tiền vệ Tây Ban Nha nhắc nhiều đến sự kiên nhẫn của các CĐV trong công cuộc tái thiết Man Utd.
Trương Gia Tài bị võ sĩ MMA người Kazakhstan hạ đo ván chỉ sau 4 cú đấm trúng đích.
Golfer 43 tuổi gặp rắc rối ngay trước thềm major PGA Championship.
Chủ nhân 23 Grand Slam nhường vé vào vòng ba cho chị gái Venus Williams vì chấn thương đầu gối.
Huyền thoại của Man City khẳng định, nếu có thể sẽ trao Quả Bóng Vàng 2019 cho tiền đạo đồng hương đang thi đấu cho Barca.
Tay vợt người Thụy Sĩ thất vọng vì ban tổ chức tăng giá vé gấp đôi khi anh quyết định dự giải sau hai năm vắng mặt.
Chengdu Marathon, tại Thành Đô, Tứ Xuyên, là ứng viên nặng ký gia nhập World Marathon Majors, hệ thống hiện có sáu giải chạy danh giá nhất thế giới.
Tiền đạo Antoine Griezmann xác nhận sẽ rời Atletico Madrid khi mùa giải hiện tại hạ màn.
Nhiều khả năng đội chủ sân Bernabeu sẽ bán đứt thủ môn từng giành ba chức vô địch Champions League, ngay trong kỳ chuyển nhượng hè 2019.
Đội cũ của Antoine Griezmann nhận được gần 30 triệu đôla một khi tiền đạo người Pháp rời Atletico Madrid sang Barca hè này.
Quang Hải và đồng đội phải đánh bại đại diện của Singapore ở lượt trận cuối cùng bảng F, nếu muốn vào vòng đấu loại trực tiếp sân chơi châu Á.
Những vị trí đẹp nhất xem chung kết giải đất nện trên đất Italy có giá lên tới 1.395 đôla.
CLB chủ sân Old Trafford khởi đầu và kết thúc mùa giải với những chuỗi kỷ lục buồn.
Tiền vệ người Bỉ cho rằng lối chơi của Sarri cần được duy trì và phát huy ở mùa sau.
Nhà cầm quân nổi danh người Argentina thừa nhận không thể hiểu cách vận hành lối chơi của Pep Guardiola.
Bên cạnh Man City, bốn đồng hương Liverpool, Chelsea, Arsenal và Tottenham đều có cơ hội vào nhóm một khi bốc thăm chia bảng.
Nếu thắng Eibar ở vòng cuối, Barca ít nhất cũng bỏ cách 18 điểm so với đại kình địch.
Tay vợt số hai thế giới lạc quan dù chưa vào nổi chung kết giải đất nện nào mùa này.
Hazard và Eriksen là hai ngôi sao sáng có thể vắng bóng tại giải đấu số một xứ sương mù mùa sau.
Mũ len đang trở thành vật bất ly thân của các ngôi sao tới tham dự giải major ở New York tuần này.
Bộ đôi smartphone màn hình tràn viền với thiết kế camera bật chéo tự động kiểu vây cá ra mắt tại TP HCM với giá 12,99 và 20,99 triệu đồng.
Không thể vô địch mùa này, nhưng HLV của Liverpool tin rằng ông và các học trò còn nhiều cơ hội để bắt kịp Man City.
Người hâm mộ Liverpool được sống trong cảm giác vô địch đúng 20 phút, tính từ lúc Sadio Mane mở tỷ số trên sân Anfield, tới khi Aymeric Laporte bật cao đánh đầu ghi bàn sau quả phạt góc trên sân Express của Brighton. Đội bóng thành phố Cảng bước vào vòng đấu cuối mà không có quyền tự quyết. Chỉ khi Man City không thắng, cơ hội mới đến tay Liverpool. Đó là điều gần như bất khả thời điểm này, bởi Brighton yếu và không còn nhiều động lực thi đấu.
Liverpool bước vào trận đấu cuối cùng của mùa giải với sự thận trọng. Lối chơi gegenpressing tốc độ cao, vũ khí từng giúp chủ sân Anfield thắng ngược Barca ở bán kết Champions League, biến mất. Thay vào đó, các học trò của Klopp chơi rình rập, với cự ly đội hình thấp và sử dụng nhiều đường bóng dài để tiếp cận khung thành Rui Patricio.
Bước ngoặt của cuộc đua vô địch đến ở hố 15 par4, khi Sung Kang có birdie từ khoảng cách tám mét, còn Every thì bogey. Golfer Hàn Quốc bứt lên với một birdie nữa ở hố kế tiếp và không để cho Every còn cơ hội bắt kịp.
Sung Kang cần tới 159 sự kiện PGA Tour để lần đầu đăng quang. Anh là golfer Hàn Quốc thứ 10 từng lên ngôi tại hệ thống. Sung Kang nhận 1,42 triệu đôla cho chức vô địch, vươn lên thứ 21 trên bảng điểm FedEx Cup, và tràn đầy cơ hội dự giải đồng đội Presidents Cup vào cuối năm, trong màu áo tuyển Quốc tế.
Do đã sớm vô địch, lại chịu ảnh hưởng từ thảm bại cách đây bốn ngày, nhiều vị trí của Barca thi đấu không đúng với khả năng thực sự. Họ để lộ nhiều khoảng trống trong khâu phòng ngự, và thậm chí đã có thể nhận bàn thua trước nếu trọng tài không dùng đến công nghệ VAR.
Trận thắng Getafe không ảnh hưởng nhiều đến Barca ngoài việc nâng tổng số điểm lên 86. Đội chủ sân Nou Camp đã sớm vô địch LaLiga từ hai vòng trước. Trong khi đó, thất bại thực sự là một điều tai hại với Getafe. Đội bóng thành Madrid phải trả giá bằng việc rơi từ thứ tư xuống thứ năm, có cùng 58 điểm nhưng kém chỉ số phụ so với Valencia.
BIP sở hữu nhiều tuyển thủ hàng đầu của Mỹ. Sau mùa đầu về nhì, năm nay BIP mang đến giải nhiều gương mặt nổi bật và thể hiện sức mạnh vượt trội. Các mũi tấn công của BIP di chuyển linh họat, dứt điểm hiểm hóc khiến các tay chắn của Hóa chất Đức Giang mất phương hướng chống trả.
Ở trận đấu còn lại của bảng A, Ngân hàng Công thương chạm trán U23 Thái Lan. Đội khách mang đến giải những nhân tố trẻ, trong khi Ngân hàng Công thương lại gọi lại những cựu binh như Bùi Thị Huệ, Phạm Thị Kim Huệ, Hà Thị Hoa, Nguyễn Thị Xuân...
Đã ở bên kia sườn dốc sự nghiệp, Vũ Phong vẫn thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp của một cựu tuyển thủ quốc gia. Đội trưởng của Bình Phước liên tục làm khổ hàng thủ Hồng Lĩnh Hà Tĩnh với những pha xâm nhập hoặc đường chuyền sáng tạo. Phút 21, anh tung cú sút hiểm hóc khiến thủ thành Quang Tuấn phải vất vả cản phá.
Sang hiệp hai, Hồng Lĩnh Hà Tĩnh đẩy cao đội hình nhằm tìm kiếm bàn thắng. Đức Nam có pha băng xuống dứt điểm nhưng không thắng được thủ môn đội khách. Bình Phước vẫn chơi bình tĩnh nhờ khả năng điều tiết lối chơi của Vũ Phong.
Những phút cuối, đội bóng đến từ Hà Tĩnh liên tục nhồi bóng từ hai biên vào  cấm địa Bình Phước. Trong đó, Tuấn Hải một lần đánh đầu, đưa bóng đi chệch cộc dọc gang tấc.
Dù ngân sách hạn hẹp, với sự quyết tâm và đấu pháp hợp lý, Bình Phước đang chơi tốt từng trận, đe dọa trực tiếp tới tham vọng thăng hạng của những đội có tiềm lực như Hồng Lĩnh Hà Tĩn hay Phố Hiến.
Bảng vàng các hậu vệ kiến tạo hay nhất trong lịch sử Ngoại hạng Anh.
Alisson cũng mới là thủ môn thứ tư từng nhật giải Găng Tay Vàng với ít nhất 20 trận giữ sạch lưới. Và với 21 lần ra sân mà không để lọt lưới bàn nào, anh còn là thủ môn Liverpool giữ sạch lưới nhiều nhất chỉ tính trong một mùa giải Ngoại hạng Anh.
Ngôi sao của Chelsea có 15 đường chuyền thành bàn mùa này, nhiều hơn một so với người xếp sau Ryan Fraser .
Giải thưởng đầu tiên thuộc về Eden Hazard là giải Cầu thủ hay nhất Chelsea, do một ủy ban kỹ thuật bình chọn. Đây là lần đăng quang thứ tư liên tiếp của ngôi sao người Bỉ và là một kỷ lục mới.
Hazard cũng giành được giải Cầu thủ hay nhất CLB do đồng đội bình chọn. Với giải này, anh có lần thứ hai đăng quang.
Trong mùa giải sắp kết thúc, qua 50 trận anh góp mặt, Hazard ghi 19 bàn và có 16 lần dọn cỗ thành công. Hai chỉ số này đều ở mức cao nhất của Chelea. Hazard cũng dẫn đầu về số lần kiến tạo cơ hội, rê bóng qua người thành công và chạm bóng trong vòng cấm đối phương.
Michael Campbell được kỳ vọng là nhân tố quan trọng giúp định hướng sự phát triển của golf trẻ Việt Nam những năm tới.
Campbell đến Việt Nam như một phần trong sự hợp tác chiến lược giữa tập đoàn IB Group, tập đoàn FLC và công ty tiếp thị thể thao RedStrike International. Trong đó, sự phát triển trong đào tạo trẻ là yếu tố được quan tâm hàng đầu.
Những nội dung chính trong chiến lược hợp tác bao gồm việc xây dựng các học viện golf đạt chuẩn quốc tế tại Việt Nam, cũng như đưa các giải đấu tầm cỡ quốc tế trong hệ thống PGA Tour cũng như Asian Tour về Việt Nam một cách chính thức và chuyên nghiệp.
Chiến lược hợp tác giữa ba bên được kỳ vọng tạo nên bước chuyển mình của golf Việt Nam nói riêng và thể thao Việt Nam nói chung trong mắt bạn bè quốc tế. Cách đây hai năm, IB Group từng kết nối thành công với Trung tâm Đào tạo Bóng đá PVF, trong việc đưa hai danh thủ Ryan Giggs và Paul Scholes về để góp phần xây dựng bóng đá trẻ Việt Nam.
Các tay săn bàn tốt nhất Ngoại hạng Anh mùa này.
Đây là lần thứ hai liên tiếp Salah đoạt Vua phá lưới Ngoại hạng Anh. Mùa trước, ngôi sao người Ai Cập độc chiếm danh hiệu với 32 bàn qua 36 trận. Salah có phần sa sút so với mùa trước, nhưng đồng đội Mane chói sáng khi liên tiếp ghi bàn quan trọng. Tiền đạo người Senegal chỉ ghi 10 bàn mùa trước, nhưng phong độ cao của anh mùa này giúp Liverpool kết thúc giải với 89 bàn.
La Liga đang tràn ngập các chân sút thượng thặng như Messi, Griezmann, Luis Suarez, Bale, Diego Costa, Benzema... Và vì thế, Cristhian Stuani trở thành cánh chim lạ khi dẫn đầu cuộc đua ghi bàn với tám lần phá lưới đối phương.
Mùa giải năm ngoái, tiền đạo 32 tuổi đã chứng tỏ giá trị với 21 bàn trên mọi đấu trường cho Girona. Trong tám bàn ở La Liga đầu mùa này, Stuani có tới ba cú đúp. Đây là thời gian thăng hoa muộn màng của tiền đạo người Uruguay sau hai mùa giải không mấy thành công ở Anh cùng CLB Middlesbrough.
Serie A đang chứng kiến phong độ kinh hoàng của tài năng trẻ Krzysztof Piatek. Chân sút sinh năm 1995 đã ghi chín bàn chỉ sau bảy trận cho Genoa, đứng trên những tay săn bàn cự phách và gạo cội như Insigne, Higuain, Mandzukic hay Ronaldo.
Bundesliga cho thấy đây là mảnh đất lành cho những cầu thủ muốn tìm lại bản thân. Paco Alcacer đã lấy lại hình ảnh một trong những chân sút tài năng nhất của bóng đá Tây Ban Nha với sáu bàn thắng cho Dortmund, giúp đội vươn lên dẫn đầu giải.
Một ngạc nhiên khác trong danh sách các chân sút hàng đầu Bundesliga hiện tại là sự vắng mặt của  Robert Lewandowski. Ngôi sao người Ba Lan là Vua phá lưới mùa trước với 29 bàn, nhưng anh mới có ba pha lập công cho Bayern mùa này.
Hazard sẽ vấp phải sự cạnh tranh quyết liệt từ Aguero và Harry Kane, những người đứng phía sau với hai bàn kém hơn. Đây là bộ đôi cạnh tranh dữ dội cho danh hiệu Vua phá lưới Ngoại hạng Anh vài mùa vừa qua, và thời điểm về cuối là khoảng thời gian họ bứt tốc.
Bên cạnh Aguero và Kane, hai chân sút khác cũng có năm bàn là Mitrovic của tân binh Fulham và lão tướng 35 tuổi Glenn Murray của Brighton. Cả hai đều là những bất ngờ ở đầu mùa giải này.
Thủ thành Mathew Ryan đã có một trận đấu xuất sắc và phần còn lại của Brighton cũng không hề lỏng chân. Tuy nhiên, Man City càng đá càng hay và lạnh lùng giải quyết trận đấu theo ý muốn của họ. Áp lực được các học trò của Guardiola duy trì một cách liên tục trong hiệp hai và khi họ đẩy đội hình đối thủ lùi sâu, cái Man City cần là những khoảnh khắc tỏa sáng của ngôi sao.
Điều đó đến với họ sau gần 20 phút của hiệp hai. Mahrez xử lý đẳng cấp trước vòng cấm Brighton khi anh làm động tác giả để loại trung vệ Lewis Dunk rồi đưa bóng qua chân phải để sút. Cú đá hiểm hóc từ khoảng cách 23 m khiến Ryan không thể cản phá dù chạm được tay vào bóng. Sau bàn thắng này, chức vô địch coi như đã nằm trong tay Man City và CĐV của họ trên sân Amex bắt đầu chia vui với nhau.
Bàn ấn định tỷ số của Ilkay Gundogan đến như một hệ quả tất yếu khi mà tâm lý của các cầu thủ Man City được thoải mái trong khi Brighton có vẻ buông xuôi vào cuối trận. Sau khi Sterling bị phạm lỗi ở vị trí cách khung thành 23 m, Gundogan thực hiện pha cứa lòng hiểm hóc để biến tình huống bay người hết cỡ của thủ thành Ryan trở nên vô nghĩa.
Những phút còn lại, hai HLV đưa ra những sự thay đổi người chỉ mang tính thủ tục. Khoảnh khắc đáng nhớ nhất với các CĐV trên sân Amex không phải đến từ Man City mà khi thủ quân Bruno của Brighton được thay ra khỏi sân. Đây là trận đấu cuối cùng của hậu vệ Bồ Đào Nha trước khi giải nghệ vào cuối mùa nên một không khí xúc động đã xuất hiện khi anh rời sân.
Với kết quả ở trận đấu của Arsenal, Man Utd dù thắng cũng không thoát được vị trí thứ sáu. Tuy nhiên, họ đã lỡ cơ hội khép lại mùa giải với một tia sáng tích cực trước đối thủ bị đánh giá yếu bậc nhất Ngoại hạng Anh. Cardiff vốn xuống hạng từ những vòng đấu trước nhưng chiến thắng trên sân Man Utd là nốt cao cho chặng đường trở lại Ngoại hạng Anh ở mùa tới.
Mùa giải ác mộng của Man Utd khép lại khó có thể tồi hơn nhưng đây cũng là thời điểm họ có thể thở phào. Chuỗi trận bết bát cuối cùng cũng dừng lại và mở ra cơ hội mới cho mùa giải tới. HLV Solskjaer và các thành viên Ban lãnh đạo sẽ có một mùa hè bận rộn tái thiết đội bóng. Ander Herrera tuyên bố ra đi và cánh cửa còn mở cho Antonio Valencia, cùng một số cầu thủ khác.
Niềm hy vọng về tương lai của Man Utd cũng được Solskjaer gửi gắm ở trận đấu cuối cùng. Ở tuổi 17 và 223 ngày, Mason Greenwood trở thành cầu thủ trẻ nhất từng đá chính cho Man Utd ở Ngoại hạng Anh. Lò đào tạo và các tài năng trẻ Man Utd nhiều khả năng trở thành yếu tố chủ đạo dưới thời Solskjaer.
Man Utd chỉ thắng một trong bảy trận cuối mùa giải với tinh thần bạc nhược. Vị trí thứ sáu cũng chỉ giúp họ có suất dự Europa League và ảnh hưởng lớn tới kế hoạch tuyển quân. Sự ủng hộ cho Solskjaer là không thể phủ nhận nhưng khó khăn là rất lớn với nhà cầm quân này.
Neil Warnock tỏ ra nghi ngờ về tương lai của Man Utd dưới thời HLV Solskjaer.
Man Utd chuẩn bị đưa về tài năng trẻ Daniel James từ Swansea với giá gần 20 triệu đôla, và đang dành sự quan tâm lớn cho sao trẻ Jadon Sancho của Dortmund. Theo HLV Warnock, đây là hướng đi đúng đắn.
Lịch thi đấu vòng 38 Ngoại hạng Anh, theo giờ Hà Nội.
Phút 65, Ashley Barnes rút ngắn khoảng cách xuống cho Burnley. Nhưng đó là tất cả những gì đội chủ nhà làm được trận này. Việc đã chắc chắn trụ hạng phần nào khiến các cầu thủ Burnley thi đấu không quá quyết liệt. Phút bù giờ thứ tư, tài năng 19 tuổi Eddie Nketiah ghi bàn ấn định chiến thắng cho Arsenal.
Với 70 điểm, Arsenal an phận ở vị trí thứ năm do Tottenham hoà Everton trên sân nhà. Eric Dier đưa Tottenham vượt lên ngay ở phút thứ 3. Dù Theo Walcott rồi Cenk Tosun lần lượt ghi bàn cho đội khách, thầy trò Mauricio Pochettino vẫn giữ được một điểm ở lại nhờ cú sút phạt thành bàn của Christian Eriksen phút 75.
Trong hiệp một, HAGL chơi bóng mờ nhạt, để Viettel chiếm lĩnh thế trận, tạo ra nhiều tình huống nguy hiểm. Đội khách may mắn không phải nhận bàn thua khi Hoàng Đức một lần dứt điểm đưa bóng dội cột dọc và một lần không thắng được thủ thành Sietsma trong thế đối mặt.
Văn Toàn cũng có công không nhỏ trong bàn thắng mở tỷ số. Anh khi thoát xuống bên hành lang cánh trái, chuyền cho Walsh, để ngoại binh này đưa bóng tới chân Văn Thanh.
Sau bàn thua, Viettel đẩy cao đội hình tấn công. Tuy nhiên, họ chỉ có một miếng đánh là câu bóng bổng vào vòng cấm, không đủ làm khó được hệ thống phòng ngự của HAGL. Thủ quân Bùi Tiến Dũng đã nhiều lần ghi bàn cho Viettel ở mùa giải năm nay, tích cực dâng cao tìm thêm bàn gỡ. Nhưng chính điều này khiến cánh trái của anh bị hổng, để Văn Toàn khai thác.
Thực tế, cả hai đội nhập cuộc thận trọng, khiến trận đấu trôi qua trong tẻ nhạt. Hải Phòng có sự phụ vụ của ba ngoại binh chất lượng trên hàng công là Fagan, Lynh, Mpande nhưng không tạo được cơ hội nào ngon ăn trong 45 phút đầu tiên.
Đội khách cũng chỉ tạo được một tình huống nguy hiểm thực sự. Từ cú đá phạt của Khắc Ngọc, Xuân Mạnh bật cao đánh đầu đưa bóng đi đập đất, vượt qua tầm kiểm soát của thủ môn Văn Toản nhưng dội trúng cột dọc. Cựu tuyển thủ U23 Việt Nam ôm đầu tiếc nuối. Sau thời gian dài điều trị chấn thương, anh rất khao khát tìm được bàn thắng để lấy lại hứng khởi.
Ngay đầu hiệp hai, lại là Xuân Mạnh đi bóng xâm nhập vòng cấm Hải Phòng và bị hậu vệ phạm lỗi từ phía sau. Nhưng trọng tài chính Hoàng Anh Tuấn không thổi phạt đền cho đội khách dù đứng rất gần.
Trận đấu sau đó trở lại với nhịp độ chậm, ít có những đường bóng sáng nước và kết thúc mà không có bàn thắng nào. SLNA tiếp tục giữ vị trí thứ ba với 16 điểm, còn Hải Phòng đứng thứ năm với 14 điểm.
Valtteri Bottas nhanh hơn Hamilton 0,634 giây và nhanh hơn người về thứ ba Sebastian Vettel 0,866 giây. Tay đua của Red Bull Max Verstappen nhanh thứ tư, trong khi Charles Leclerc về thứ năm.
Mercedes tiếp tục thể hiện sự thống trị khi đây là chặng thứ ba liên tiếp, và là chặng thứ tư trong năm chặng đã qua, hai tay đua của họ đứng vị trí thứ nhất và thứ hai ở chặng phân hạng. Đội đua Đức chỉ để Ferrari vượt qua ở Bahrain, nhưng hai tay đua của họ vẫn về đầu ở chặng đua chính thức tại đó.
Ở Q2, đường đua trở nên chậm hơn vì những viên sỏi mà Hamilton đã làm văng lên mặt đường sau những lần cua không như ý ở lần đầu. Không ai trong top bốn tay đua đầu đạt thành tích tốt hơn ở lần đua này. Ở Q3, Leclerc là tay đua duy nhất trong nhóm ba đội đầu cải thiện về thành tích. Nhưng đó là bởi tay đua của Ferrari đã thi đấu tệ ở hai lần đua trước.
Tay đua đội Red Bull cho rằng những cảm xúc của bóng đá khó xuất hiện ở môn thể thao tốc độ.
Verstappen là fan của PSV, kình địch đội Ajax. Dù vậy, anh muốn Ajax đánh bại Tottenham để vào chung kết Champions League. Nhưng điều đó đã không xảy ra. Verstappen tiết lộ anh có một vài người bạn đã rất đau khổ sau khi chứng kiến Ajax bị loại.
Tay đua của Red Bull cũng tiết lộ anh có vài lần nói chuyện với hai ngôi sao của Ajax Frenkie de Jong và Matthijs de Ligt, đồng thời ca ngợi hai cầu thủ trẻ này đã giữ đôi chân trên mặt đất trước những lời tán tụng.
Mùa giải 2018, Hà Nội một mình một ngựa trong cuộc đua tới ngôi vô địch và đăng quang sớm kỷ lục trước 5 vòng đấu. Năm nay, họ cũng là đội duy nhất bất bại sau vòng 8. Điều này đã khiến các học trò của HLV Chu Đình Nghiêm có phần tự mãn.
Nhà cầm quân của Hà Nội có một chút than phiền về tấm thẻ đỏ mà Đình Trọng phải nhận. Ông cho rằng trung vệ của mình chỉ cố xoài bóng, không phải cố ý đá người với Rimario. Trong tình thế như vậy, trọng tài thổi phạt đền và rút thẻ vàng sẽ là hợp lý hơn.
Thanh Hóa gây bất ngờ lớn khi thắng đậm Hà Nội, có chiến thắng thứ 2 ở mùa giải năm nay.
Chỉ còn 10 người trên sân, HLV Chu Đình Nghiêm buộc phải điều chỉnh nhân sự. Ông lần lượt tung Omar, Thành Chung rồi Thành Lương vào sân, giúp đội nhà chơi khởi sắc hơn. Ngay đầu hiệp hai, Quang Hải bị phạm lỗi trong vòng cấm và Omar sút phạt tung lưới đội bóng cũ để thu ngắn cách biệt cho Hà Nội.
Trong trận đấu với Nakhon Ratchasima, Xuân Trường lập siêu phẩm mở tỷ số ở phút 21. Sau khi Pedro Junior bị phạm lỗi trước vòng cấm, Buriram được hưởng quả đá phạt ở cự ly chừng 23 m. Điểm đá phạt lệch sang bên phải khung thành, thuận lợi hơn cho các cầu thủ thuận chân trái. Do đó, nhiều người cho rằng Sasalak sẽ thực hiện. Tuy nhiên, Xuân Trường là người tung ra pha dứt điểm. Cú đá của anh lượn qua hàng rào, đi theo quỹ đạo vòng cung và găm vào góc cao khung thành, không cho thủ môn của Nakhon Ratchasima cơ hội cản phá. Đây là bàn thắng đầu tiên của Xuân Trường cho CLB Buriram.
Được đá chính ở vòng 9, Lương Xuân Trường tỏa sáng rực rỡ. Phút 21, sau khi Pedro Junior bị phạm lỗi trước vòng cấm, Buriram được hưởng quả đá phạt ở cự ly chừng 23 m. Điểm đá phạt lệch sang bên phải khung thành, thuận lợi hơn cho các cầu thủ thuận chân trái. Do đó, nhiều người cho rằng Sasalak sẽ thực hiện. Tuy nhiên, Xuân Trường là người tung ra pha dứt điểm.
Cú đá của anh lượn qua hàng rào, đi theo quỹ đạo vòng cung và găm vào góc cao khung thành, không cho thủ thành của Nakhon Ratchasima cơ hội cản phá.
Đây là bàn thắng đầu tiên của Xuân Trường cho Buriram từ khi đến chơi bóng tại Thai League. Tiền vệ Việt Nam được đá chính thường xuyên ở những trận đầu nhưng không thể hiện tốt.
Man Utd sẽ bổ nhiệm Giám đốc kỹ thuật và có thể đầu tư mạnh tay trong mùa Hè 2019. Nhưng theo Merson, vấn đề của đội bóng không thể được giải quyết trong một sớm một chiều.
Trong lần đầu tiên trở lại Rome sau ba năm, Federer, với tư cách hạt giống số ba, được miễn vòng một. Tại vòng hai, anh sẽ gặp Joao Sousa hoặc Frances Tiafoe. Nếu Federer và Nadal cùng thi đấu tốt, bộ đôi này có thể tạo ra cuộc thư hùng đáng chờ đợi ở vòng bán kết.
Sau khi đánh bại Nadal ở giải trước, Thiem lại loại một tượng đài khác của làng quần vợt.
Thiem thể hiện bản lĩnh ở những thời khác quyết định để giành chiến thắng.
HLV người Na Uy sẽ chiêu mộ những tài năng trẻ về Man Utd để giúp họ thành công.
Những khoảnh khắc kịch tính ở ngày thi đấu cuối góp phần làm nên sự hấp dẫn cho giải đấu số một hành tinh.
Những thất bại trước đây khiến Tsitsipas rút ra bài học trong việc xử lý cú trái một tay. Tay vợt 20 tuổi đáp lại những pha ép trái của Nadal cũng bằng những cú trả bóng về phía trái tay của đàn anh. Trận này, Tsitsipas chủ động đánh topspin nhiều hơn, đưa bóng nảy cao với điểm rơi sâu, khiến Nadal không thể chiếm nhiều ưu thế trong những loạt bóng bền.
Tay vợt sở hữu 17 Grand Slam sẽ gặp Stefanos Tsitsipas ở bán kết. Đây là lần thứ 70 Nadal có mặt ở vòng bốn tay vợt mạnh nhất tại một giải ATP 1000, nhiều nhất trong lịch sử hệ thống.
Nadal thắng Tsitsipas ở cả ba lần đối đầu trong quá khứ. Nhưng tay vợt Hy Lạp giờ đã vào top 10 thế giới và vừa vô địch giải Estoril tuần trước. Madrid Mở rộng cũng là giải ATP 1000 đầu tiên trong năm mà bốn tay vợt vào bán kết đều thuộc top 10 thế giới.
Để lần đầu vô địch Ngoại hạng Anh, Liverpool buộc phải thắng Wolves, và hy vọng Man City sảy chân trước Brighton ở vòng cuối cùng hôm nay.
Liverpool làm video cổ vũ thầy trò Klopp trước trận cuối ở Ngoại hạng Anh mùa này.
Brighton là thành trì cuối cùng giữ lại hy vọng cho Liverpool, sau khi những Tottenham, Man Utd và Leicester City liên tiếp bị công phá. Tuy nhiên, trước khi nghĩ tới cú sảy chân của Man City, Liverpool cần giải quyết vấn đề lực lượng của họ trước. Roberto Firmino, Naby Keita chấn thương, còn khả năng ra sân của Mohamed Salah bị bỏ ngỏ.
Liverpool tràn đầy quyết tâm, nhưng quyền tự quyết ở cuộc đua vô địch thuộc về Man City. Với một điểm nhiều hơn, thầy trò Pep Guardiola chỉ cần thắng là sẽ bảo vệ thành công danh hiệu, mà không cần quan tâm tới việc Liverpool sẽ đá như nào. Dù không có Kevin De Bruyne và Fernandinho, nhiệm vụ của chủ sân Etihad được đánh giá là nhẹ nhàng khi họ toàn thắng Brighton ở bốn lần gặp nhau gần nhất.
Tỷ lệ ăn tiền cho cửa thầy trò Klopp đăng quang cao hơn Man City.
Điều này cho thấy nhà cái đánh giá thấp khả năng Liverpool có thể giành chức vô địch đầu tiên sau gần ba mươi năm. Lần cuối họ lên ngôi vương bóng đá Anh là từ năm 1990, thời điểm Ngoại hạng Anh còn chưa ra đời.
Tuy nhiên, sự khác biệt là Liverpool nắm quyền tự quyết trước Barca còn ở cuộc đua với Man City thì không. Liverpool bước vào vòng cuối khi kém Man City một điểm. Dù thắng với tỷ số nào trước Wolves, Liverpool vẫn sẽ chỉ về nhì nếu Man City đánh bại Brighton.
Pháo thủ cần phép màu để vượt mặt Tottenham ở vòng cuối Ngoại hạng Anh.
Trên lý thuyết, Arsenal vẫn còn cơ hội giành vị trí thứ tư khi kém Tottenham ba điểm trước vòng 38. Họ cần giành chiến thắng trên sân Burnley trong khi Tottenham thua Everton trên sân nhà, và tỷ số hai trận đấu có chênh lệch cộng lại bằng hoặc lớn hơn tám.
Tuy nhiên, nhìn vào phong độ của Arsenal thì ngay phần việc chiến thắng Burnley cũng không đơn giản. Thầy trò Unai Emery thua ba và hòa một ở bốn vòng gần nhất, trong đó có hai thất bại khi phải làm khách. Phong độ tồi tệ khiến họ từ vị trí thuận lợi trong cuộc đua top 4 đã rơi ra ngoài tầm kiểm soát.
Hàng thủ của Arsenal đang trở thành tử huyệt nơi các đối thủ khai thác. Burnley từng khiến Man City phải im tiếng một giờ đồng hồ ở Turf Moor vào cuối tháng trước, nhưng họ có thể không phòng ngự tiêu cực trước Arsenal. Đây là thời điểm tốt nhất cho Burnley có thể gây bất ngờ bởi đội bóng này hoàn toàn thoải mái tâm lý sau khi giành quyền trụ hạng.
HLV người Tây Ban Nha quyết tâm giành suất dự Champions League mùa sau thông qua chức vô địch Europa League.
Bên cạnh bốn đội bóng Việt Nam, giải năm nay có sự tham dự của các đội khách mời đến từ Trung Quốc, Mỹ và Thái Lan.
Holly Toliver năm nay 24 tuổi, cao 1m88 và mùa giải trước thi đấu cho CLB BIP đoạt ngôi Á quân. Cầu thủ này cũng được bình chọn là VĐV toàn diện nhất giải năm 2018. Còn Yeliz Basa sinh năm 1987, cao 1m89, giàu kinh nghiệm khi từng thi đấu nhà nghề ở châu Âu lẫn châu Á. Cô bật đà cao đến 3m25 và bật chắn cao 3m10.
U23 Thái Lan cũng là đối thủ đáng gờm khi quy tụ lực lượng trẻ chuẩn bị cho SEA Games 30 bên cạnh hai đối thủ sừng sỏ đến từ Trung Quốc là Nam Kinh  và Tứ Xuyên.
Tổng giải thưởng năm nay đạt hơn một tỷ đồng, trong đó đội vô địch nhận 15.000 đôla. Các trận đấu của giải đều được truyền hình trực tiếp.
Nicole Gibbs dương tính với ung thư tuyến nước bọt và sẽ phẫu thuật vào thứ Sáu tới.
Trung vệ của đội tuyển Việt Nam chấn thương trần xương sên, chưa chắc tham dự giải giao hữu trên đất Thái Lan hè này.
Suất dự Champions League có thể được trao cho Arsenal, nếu đội vô địch Ngoại hạng Anh lĩnh án phạt của UEFA vì vi phạm về tài chính.
HLV người Tây Ban Nha hướng sự tập trung của học trò đến trận chung kết Cup FA.
Cựu vô địch 2017 tuyên bố không tham dự giải major tuần này vì vết đau ở cổ tay.
Thành tích trong mùa giải vừa khép lại của Liverpool cao hơn đa số các nhà vô địch trong lịch sử.
Ngôi sao người Pháp tỏ thái độ bất cần trước những lời lăng mạ từ khán đài, sau trận thua Cardiff ở vòng 38 giải Ngoại hạng Anh.
Sáu lần đội chủ sân Nou Camp có bàn thắng nhờ những tình huống phản lưới trong hai mùa gần nhất ở Champions League.
Siêu sao người Bỉ gần như chắc chắn sẽ chia tay Chelsea hè 2019.
Tiền đạo người Chile được cho là chia tay sân Old Trafford hè này sau màn trình diễn tồi tệ kể từ khi gia nhập.
Tân vương Ngoại hạng Anh nhận 192,5 triệu đôla, trong khi số tiền dành cho á quân Liverpool là 194,2 triệu.
Thầy trò Pep Guardiola trở thành đội đầu tiên bảo vệ chức vô địch Ngoại hạng Anh, kể từ Man Utd năm 2009.
HLV của Man City cho rằng cả hai đội tranh ngôi vô địch Ngoại hạng Anh mùa này đều hưởng lợi.
Đội bóng thành phố cảng sẽ không nâng Cup nguyên bản nếu vượt mặt Man City ở vòng cuối Ngoại hạng Anh.
Thầy trò Pep Guardiola hưởng lợi từ hai tình huống bóng nhạy cảm, mà ở đó bóng chỉ cách vạch vôi tổng cộng 41 milimet.
HLV Man City muốn vô địch Ngoại hạng Anh mà không cần quan tâm đến kết quả trận cùng giờ giữa Liverpool và Wolves.
HLV Chelsea cho rằng tương lai của ngôi sao số một đội bóng không phụ thuộc vào ông.
HLV người Argentina cho rằng đội bóng không thể đua tranh các danh hiệu, mà không cần mua sắm cầu thủ như gần hai năm qua.
HLV Pep Guardiola kêu gọi sự mạnh mẽ tinh thần để tránh nguy cơ hòa hoặc thua Brighton.
Choose Godwin gặp tai nạn nguy hiểm khi đang tập luyện ở khuôn viên trường Đại học Georgia, Mỹ.
HLV của Liverpool hạnh phúc với chiến tích vào chung kết Champions League, nhưng vẫn tập trung cho Ngoại hạng Anh.
Tay đua F1 người Anh cho rằng kỹ sư Riccardo Musconi là một phần nguyên nhân giúp đồng đội thăng hoa ở mùa này.
Tiền đạo đội trưởng của Bình Dương phản ứng nóng nảy, sau khi chứng kiến đồng đội bị chơi xấu ở trận đấu Sài Gòn.
Đây là lần đầu tiên trong sự nghiệp, thủ thành người Thanh Hóa sẽ phải đối đầu với đội bóng quê hương.
HLV Gareth Southgate sẽ không thể triệu tập sớm phần lớn cầu thủ chuẩn bị cho bán kết Nations League.
Việc tiền vệ người Pháp tính chuyện rời Man Utd trong hè này có thể bị ảnh hưởng vì án phạt dành FIFA vừa tuyên với Mino Raiola.
HLV đội một của Man Utd được bổ nhiệm chính thức vào vai trò trợ lý của Ole Gunnar Solskjaer.
Tiền vệ Man Utd cho rằng bóng đá ngày nay đang quá chú trọng đến thành tích ghi bàn của cầu thủ.
Võ sĩ MMA tự tin trước cuộc tỉ thí với các cao thủ của võ truyền thống tại Tân Cương.
Danh thủ Pháp cho rằng đội bóng cũ xứng đáng được xem là một trong những CLB vĩ đại trên thế giới lúc này.
Suphanat Mueanta là cầu thủ trẻ nhất của tuyển Thái Lan chuẩn bị cho King’s Cup 2019.
Tiền đạo người Uruguay có thể vắng mặt sáu tuần sau ca phẫu thuật đầu gối.
Nhà ĐKVĐ thế giới nội dung chạy 10.000 mét nam quyết định không dự giải đấu lớn ở Doha vào cuối năm.
Huyền thoại Brazil muốn dư luận chỉ trích Lionel Messi như đang làm với những cầu thủ khác.
HLV Arsenal 24 lần liên tiếp vượt qua các vòng đấu của cup châu Âu trong bốn mùa tham dự.
Lần đầu tiên trong lịch sử, bốn đội vào chung kết hai Cup châu Âu đều đến từ một quốc gia.
Được thi đấu trên sân nhà ở vòng 9, Bình Dương hứa hẹn chấm dứt được mạch bốn trận toàn hoà và thua.
Sau khi xin bỏ giải rồi thi đấu trở lại, hôm nay đội bóng xứ dừa gửi công văn cho VFF để xác nhận không thể tham dự giải hạng Nhì quốc gia 2019.
Kỳ thủ số một Việt Nam thi đấu không thành công khi được mời dự giải các CLB cờ vua Trung Quốc.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước nêu rõ ý kiến đóng góp vào dự thảo văn kiện Đại hội XIII của các tầng lớp nhân dân là hết sức quan trọng. ...
Bộ đôi smartphone màn hình tràn viền với thiết kế camera bật chéo tự động kiểu vây cá ra mắt tại TP HCM với giá ...
Nếu hai đội bóng thành London lọt vào chung kết Europa League, Anh sẽ là nền bóng đá đầu tiên có cả bốn đội dự hai trận tranh Cup châu Âu.
Tottenham và Liverpool giúp Ngoại hạng Anh lần thứ hai có cả hai đại diện dự trận chung kết Champions League, sau lần đầu, với Man Utd và Chelsea năm 2008.
Trước đây, bóng đá châu Âu mới ba lần chứng kiến một quốc gia có ba đội góp mặt trong các trận chung kết Cup châu Âu trong cùng một mùa giải.
HLV Sarri gây bất ngờ lớn khi cất ngôi sao chủ lực Eden Hazard trên ghế dự bị ở chuyến làm khách tới nước Đức. Tiền vệ người Bỉ phải chứng kiến đội bóng gặp nhiều khó khăn trong giai đoạn khởi đầu và bị dẫn trước bởi Frankfurt. Tuy nhiên, Chelsea không vội sử dụng Hazard và sự tin tưởng đã được Pedro đền đáp với bàn gỡ hòa cuối hiệp một.
Bàn thắng trên sân khách mang về lợi thế không nhỏ cho Chelsea bởi họ sẽ được thi đấu trên sân nhà Stamford Bridge ở lượt về sau đây một tuần. Chelsea tạo ra số cơ hội đủ để thắng trận lượt đi và nếu tiếp tục có màn trình diễn tương tự ở lượt về thì họ sẽ có cơ hội lớn vào chơi trận chung kết châu Âu lần thứ sáu.
Đội chủ nhà Frankfurt có khởi đầu ấn tượng khi chơi đầy năng lượng trước đối thủ được đánh giá mạnh hơn từ nước Anh. Bàn thắng mở tỷ số tới từ một pha phản công nhanh khi Luka Jovic đánh đầu lái bóng hiểm hóc vào góc xa từ cú tạt bên cánh trái của Filip Kostic. Đây là lần thứ năm Jovic ghi bàn mở tỷ số cho Frankfurt ở Europa League mùa này, đồng thời là pha lập công thứ 26 trên mọi đấu trường.
Tuy nhiên, khởi đầu mạnh mẽ của Frankfurt không được duy trì khi họ hụt hơi ở phần còn lại. Đẳng cấp và chất lượng vượt trội của Chelsea nhanh chóng giúp đội khách làm chủ thế trận. Bộ ba tấn công Willian, Giroud và Pedro thay nhau bắn phá khung thành chủ nhà trong hiệp một.
Ở đầu hiệp hai, Frankfurt may mắn không thủng lưới sau cú đá phạt trực tiếp của David Luiz. Trung vệ Brazil đưa bóng trúng xà ngang trong sự tiếc nuối của HLV Sarri bên ngoài đường biên. Hazard được tung vào sau đó ít phút và ngay lập tức có cơ hội dứt điểm trong vòng 16m50 nhưng đưa bóng đi vọt xà ngang.
Tới cuối trận, Hazard và Luiz đã phối hợp tạo nên tình huống ăn bàn đáng kể cuối cùng cho Chelsea. Hazard đá phạt bên cánh trái, giúp Luiz băng vào cắt mặt đánh đầu cận thành nhưng đi trúng vị trí thủ môn Kevin Trapp. Đội chủ nhà cũng có câu trả lời sau đó khi David Abraham đánh đầu vọt xà ngang ở tình huống phạt góc.
Cầu thủ Ajax sụp đổ sau bàn thua thứ ba ở trận bán kết lượt về.
Trước trận lượt về, Mourinho từng cho rằng thầy trò Erik Ten Hag gặp vấn đề trên sân nhà. Ông cũng phỏng đoán, rằng Tottenham có thể gây khó khăn cho đội bóng Hà Lan.
Matthijs De Ligt không giấu thất vọng sau trận thua ngược Tottenham.
Cú sốc trước Tottenham có thể khiến Ajax trả giá nhiều hơn một trận thua. Với tinh thần sa sút, đội bóng Hà Lan có nguy cơ thi đấu tệ trong hai trận cuối tại giải vô địch quốc gia. Và điều này có thể khiến Ajax đánh mất lợi thế dẫn đầu, nơi họ có cùng 80 điểm so với PSV và chỉ hơn hiệu số bàn thắng bại.
Phát biểu của Simona Halep đến sau trận đấu mà hầu như mọi cú đánh của cô đều đi vào trong sân với độ hiểm hóc cao. Trong cả trận, tay vợt Romania chỉ mắc đúng bốn lỗi tự đánh hỏng.
Kuzmova, ở vị trí thứ 46 thế giới, được biết đến là tay vợt trẻ có lối đánh tấn công với những cú bóng nặng. Nhưng sức ép từ những pha điều bóng của Halep khiến tay vợt 20 tuổi chỉ ghi được 12 điểm trong cả trận, bằng một phần tư số điểm của đàn chị.
Hai trận tứ kết còn lại của giải là Petra Kvitova gặp Kiki Bertens, và Petra Martic gặp Sloane Stephens.
Đòn tâm lý của HLV Mauricio Pochettino đã phát huy tác dụng ở trận bán kết lượt về Champions League với Ajax.
Moura bất ngờ tỏa sáng, với cú hattrick, đưa Tottenham vào chung kết Champions League.
Tại Ngoại hạng Anh, Tottenham cũng gần như đã hoàn thành nhiệm vụ lọt vào Top 4. Họ đang xếp thứ tư, hơn ba điểm và hiệu số bàn thắng bại so với Arsenal trước vòng cuối.
HLV người Italy tuyên bố các học trò của ông nên được thưởng một chiếc Cup cho những nỗ lực đã bỏ ra.
Theo trang Mundo Deportivo, Giám đốc bộ phận quản lý cầu thủ Barca, Pepe Costa rất bức xúc trước phản ứng của các CĐV. Ông quay lại đôi co, và chỉ chịu dời đi sau khi được các thành viên khác trong ban lãnh đạo Barca can ngăn.
Khi vào đường hầm sân, Messi đã bị các CĐV Liverpool chế giễu. Họ đồng loạt giơ cao tay như lời vẫy chào dành cho Barca, kèm theo đó là những tiếng huýt sáo.
Theo sự lựa chọn ngẫu nhiên của UEFA, Messi còn phải ở lại để kiểm tra doping. Thủ tục này kết thúc lâu hơn dự kiến nên xe buýt chở đội không thể đợi. Chủ nhân năm Quả Bóng Vàng sau đó phải đến sân bay một mình, trước khi cùng toàn đội trở lại Tây Ban Nha.
Messi là cầu thủ Barca cuối cùng đi qua khu vực dành cho báo chí, nhưng không trả lời bất cứ câu hỏi nào.
Nhân viên an ninh đưa Messi đi qua khu hỗn hợp của sân Anfield.
Tiền đạo của Barca phải một mình ra sân bay vì kiểm tra doping sau trận bán kết lượt về Champions League.
Theo kênh truyền hình El Chiringuito, thủ tục kiểm tra doping diễn ra lâu hơn dự kiến và xe buýt chở đội Barca không thể đợi Lionel Messi.
Bởi vậy, siêu sao người Argentina bị bỏ lại, và sau đó phải đến sân bay một mình. Theo một số nguồn tin, Barca vẫn kịp thời sắp xếp để toàn đội bóng đợi Messi cùng bay về Tây Ban Nha.
Nhân viên an ninh đưa Messi đi qua khu hỗn hợp của sân Anfield.
Nhận sự cổ vũ nhiệt tình từ các khán giả nhà, nhưng David Ferrer không thể tạo nên bất ngờ thứ hai tại giải đấu cuối cùng của anh. Sau khi loại Bautista Agut ở vòng một, tay vợt 37 tuổi thua nhanh nhà ĐKVĐ Alexander Zverev ở vòng hai.
Nadal khởi đầu thuận lợi ở giải đấu anh đã 5 lần vô địch.
Set hai mở màn bằng lỗi kép thứ hai của Felix và tay vợt trẻ cũng chỉ cứu được điểm đầu tiên rồi đành nhìn đối thủ đoạt mất game.
Sumanya Purisai tuyên bố đội tuyển Việt Nam không có cửa thắng khi đối đầu Thái Lan tại King’s Cup 2019.
Purisai là tiền vệ tấn công, đang chơi cho CLB Port. Năm 2012, cầu thủ sinh năm 1986 lần đầu tiên được gọi vào đội tuyển và đã ghi một bàn thắng từ chấm 11m tại King’s Cup.
Ông Sirisak Yodyardthai hào hứng khi Thái Lan đối đầu Việt Nam ngay ở trận đầu tiên tại King’s Cup 2019.
Do King’s Cup 2019 trùng với lịch FIFA Day, Thái Lan cũng cho triệu tập các cầu thủ đang chơi bóng ở nước ngoài như Chanathip Songkrasin, Thirathorn Bunmatan và Thitiphan Phokchan.
Sự chủ động được Ajax thể hiện ở bàn thứ hai khi Dusan Tadic và Donny van de Beek cùng áp sát để đoạt bóng trong chân Trippier. Tadic dạt sang cánh trái để đón đường chuyền của đồng đội trước khi nhả bóng vừa tầm cho Hakim Ziyech, người có pha chạy cắt mặt Wanyama, sút chéo góc tung lưới Hugo Lloris.
Không nhiều người tin Tottenham có thể làm nên điều thần kỳ sau khi chứng kiến bộ mặt bạc nhược của họ trong hiệp một. Tuy nhiên, sự chùng xuống của Ajax trong hiệp hai tạo tiền đề để đội bóng Anh vùng lên. Mauricio Pochettino khi đó đã chơi một canh bạc tất tay, khi cho Fernando Llorente vào sân. Sự góp mặt của tiền đạo người Tây Ban Nha giúp cải thiện khả năng tấn công của đội khách.
Trong một pha phản công, Danny Rose phất bóng để Alli mở tốc độ. Tuyển thủ Anh đẩy bóng dài trong nỗ lực vượt qua Frenkie de Jong nhưng đó vô tình là đường chuyền đẹp để Lucas dốc bóng vào cấm địa và đánh bại Onana. Cầu thủ người Brazil thể hiện tốc độ tuyệt vời ở tình huống này khi vượt qua Lasse Schone dù xuất phát sau và khéo léo lách khỏi pha xoạc bóng của đối thủ.
Trận đấu bỗng tuột khỏi tầm kiểm soát của đội chủ nhà. Bốn phút sau, Tottenham gỡ hòa trong một tình huống lộn xộn. Trước đó, Onana đã phản xạ xuất thần để cản cú đệm bóng cận thành của Llorente. Nhưng thủ môn Ajax chồm lên để bắt bóng trong chân đồng đội Schone và ói bóng ra vị trí của Lucas. Bắt được cơ hội, tiền đạo người Brazil dứt điểm khéo léo, đưa bóng qua rừng chân trước khung thành và đi vào lưới.
Tottenham thi đấu như thể họ không còn gì để mất, trong khi Ajax bị đẩy vào tâm lý lo sợ sau hai bàn thua liên tiếp. Đội chủ nhà đáng ra đã dập tắt hy vọng của đối thủ nếu như Ziyech chính xác hơn ở hai pha dứt điểm sở trường trong vòng cấm. Cú đá đầu tiên của cầu thủ người Morocco đi sát cột dọc. Pha dứt điểm thứ hai đập vào cột dọc sau khi đã vượt ra khỏi tầm với của Lloris.
Trái lại, sự góp mặt của Llorente khiến những pha bóng cố định của Totenham nguy hiểm hơn và thực tế, họ đã chủ động tìm kiếm những quả phạt góc để khai thác khả năng không chiến. Toby Alderweireld suýt ghi bàn vào lưới đội bóng cũ với một pha đánh đầu chệch khung thành và khi thời gian thi đấu chính thức chỉ còn vài phút, Jan Vertonghen đánh đầu dội xà ở cự ly hơn 5 mét.
HLV người Argentina đan tay cầu nguyện, quỳ gối và gục đầu xuống mặt cỏ Johan Cruyff Arena. Đây là trận chung kết Champions League đầu tiên của Pochettino và Tottenham. Trước trận ông nói, nếu Tottenham vô địch, ông sẽ ra đi. Bởi phép màu như thế sẽ không bao giờ lặp lại.
Pochettino quá xúc động kể từ sau bàn thắng cuối cùng cho đến khi trọng tài thổi hết giờ. Ông khóc lâu trong lễ ăn mừng và không thể trả lời phỏng vấn sau trận trên sân như quy định. Cuộc phỏng vấn được hoãn vài phút, khi nhà cầm quân 47 tuổi đã vào phòng họp báo và lấy lại bình tĩnh. Nhưng, ông vẫn nghẹn lời trước phóng viên.
Vào tháng Tư vừa qua, U18 Việt Nam dự giải U18 quốc tế Hong Kong với các đối thủ Myanmar, Singapore, Hong Kong, và xếp thứ nhì chung cuộc.
11 bảng đấu ở hai khu vực của Vòng loại U19 châu Á 2020.
Tuyết Ngân và đồng đội không biết có đi tiếp hay không, khi tiếng còi mãn cuộc vang lên. Phải hơn 15 phút sau trận đấu, họ mới nhận tin từ ban tổ chức và bắt đầu ăn mừng trong phòng thay đồ.
Golfer 53 tuổi được ban tổ chức giải major thứ hai trong năm cho phép dùng xe điện để di chuyển giữa các hố đấu.
Yêu cầu dùng xe điện của John Daly được chấp thuận, sau khi golfer 53 tuổi trình bày rằng ông bị viêm khớp ở đầu gối phải và không thể đi bộ quá sáu hố trên sân. Daly sẽ là golfer đầu tiên được ngồi xe điện ở một giải major, kể từ khi Casey Martin làm điều tương tự năm 2012.
Daly được phê duyệt dùng xe điện sau khi bộ phận y tế của PGA Tour xác nhận vấn đề về xương khớp mà golfer hay ăn mặc sặc sỡ này gặp phải. Tuy nhiên, chiếc xe điện mà golfer Mỹ sử dụng sẽ không có mái che.
Khả năng dự PGA Championship của Daly vẫn đang bỏ ngỏ, ngay cả khi ông được dùng xe điện. Nhà vô địch năm 1991 đang gặp vấn đề với căn bệnh tiểu đường và thường xuyên bị choáng.
Erik Ten Hag chưa hết bàng hoàng sau khi đội của ông để tuột vé vào chung kết Champions League.
So với lượt đi, Ajax chơi không tốt bằng. Số lần dứt điểm của họ chỉ bằng hai phần ba đối phương. Thủ môn Andre Onana và tiền vệ phòng ngự Lasse Schone còn mắc lỗi, dẫn tới hai tình huống ghi bàn của Moura.
Pochettino xúc động sau bàn thắng thứ ba của Lucas Moura.
Khi tiếng còi tan trận của trọng tài Felix Brych vang lên, Pochettino cố gắng tỏ ra trấn tĩnh. HLV người Argentina ôm Harry Kane rồi tiến đến bắt tay, ôm an ủi đồng nghiệp bên phía Ajax Erik ten Hag, nhưng sau đó, Pochettino lại không kìm nén được cảm xúc. Ông khóc oà khi ôm một số học trò khác cũng như các cộng sự trong ban huấn luyện.
Pochettino có trấn tĩnh lại một chút khi cùng toàn thể thành viên Tottenham tiến đến khu khán đài có các CĐV nhà đi theo ủng hộ để cảm ơn. Nhưng ông lại mếu máo sau đó và xúc động tới nỗi không đủ bình tĩnh để trả lời phỏng vấn đài BT Sport trên sân. Một cộng sự đã kéo ông vào phòng thay đồ để trấn tĩnh lại.
Moura thuận chân phải, nhưng ghi cả ba bàn bằng chân trái. Phút 55, anh xộc thẳng vào trung lộ với tốc độ cao, đón bóng và đệm lòng về góc xa. Bốn phút sau, tiền đạo 26 tuổi xoay xở khéo léo trong vòng cấm rồi dứt điểm hiểm hóc thành bàn. Bàn thắng quyết định của Moura khá giống pha lập công đầu tiên của anh, đều từ đường chọc khe của Dele Alli.
Djokovic từng hai lần vô địch ở Madrid Mở rộng.
Không mắc thêm sai lầm nào nữa, tay vợt số một thế giới dễ dàng áp đặt thế trận một chiều trong set hai. Dường như không chịu nổi áp lực, Fritz chơi với tâm lý buông xuôi và liên tiếp lỡ trớn trong nhiều tình huống khá đơn giản.
Huyền thoại Man Utd cho rằng đội tuyển Việt Nam hoàn toàn có khả năng dự World Cup năm 2026.
Giggs từng là trụ cột của Man Utd, chơi 672 trận và ghi 114 bàn. Trong 17 năm gắn bó, ông giành 13 chức vô địch Champions League, 4 FA Cup, 2 Champions League... Hiện tại, ông là HLV trưởng đội tuyển Xứ Wales.
Ryan Giggs và Paul Scholes đang có mặt ở Việt Nam theo lời mời của Quỹ đầu tư và phát triển bóng đá Việt Nam PVF. Theo hợp đồng đã ký, Giggs sẽ đảm nhận vai trò Giám đốc kỹ thuật, chịu trách nhiệm huấn luyện cầu thủ và đào tạo huấn luyện viên, đồng thời tham gia xây dựng và phát triển PVF trở thành trung tâm đào tạo bóng đá số một Việt Nam.
Giggs và Scholes là những thành viên trong lứa cầu thủ 1992 do cựu HLV Alex Ferguson đào tạo, vốn nhận được rất nhiều sự yêu mến của người hâm mộ Man Utd tại Việt Nam. Họ đều dành trọn vẹn sự nghiệp thi đấu tại sân Old Trafford và đạt nhiều vinh quang.
Scholes đã chơi 499 trận và ghi 107 bàn cho Man Utd. Anh được xem là một trong những tiền vệ trung tâm hay nhất lịch sử Ngoại hạng Anh.
Giggs thậm chí đã 672 lần khoác áo Man Utd, ghi 114 bàn. Anh là cầu thủ giành nhiều danh hiệu nhất trong lịch sử bóng đá với 34 chiếc Cup lớn nhỏ. Trong 24 năm chơi cho Man Utd, anh 13 lần vô địch nước Anh và tham dự 22 mùa giải Ngoại hạng Anh liên tiếp. Giggs cũng giữ kỷ lục nhiều lần khoác áo Man Utd nhất.
Đó được xem là một trong những trận đấu kinh điển của lịch sử bóng đá, và hôm qua Liverpool lại ghi tiếp một dấu ấn khác.
Sự đặc biệt trong chiến thắng của Liverpool hôm qua còn ở chỗ họ thiếu vắng nhiều trụ cột. Cả hai tay săn bàn chủ lực Mohamed Salah và Roberto Firmino đều vắng mặt vì chấn thương.
Bốn bàn thắng của đội chủ sân Anfield hôm qua được chia đều cho Divok Origi và Georginio Wijnaldum. Cả hai đều là những lựa chọn bất đắc dĩ trận này, trong đó Wijnaldum thậm chí chỉ được vào sân thay người do Andy Robertson chấn thương.
Giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam được chờ đợi sẽ minh bạch và chuyên nghiệp hơn trong mùa giải mới sắp khởi tranh.
VBA mùa mới được kỳ vọng sẽ có nhiều tiến triển tích cực, góp phần vào sự phát triển chung của bóng rổ Việt Nam.
Luật cầu thủ chấn thương được miễn bảo vệ cũng là một nét mới so với các mùa đã qua. Các cầu thủ bị chấn thương nặng trong những mùa giải VBA trước, phải nghỉ thi đấu hoặc cần điều trị bằng phẫu thuật được CLB hỗ trợ chi phí, sẽ không bị đưa vào danh sách bảo vệ. Điều này đồng nghĩa CLB được ưu tiên sử dụng cầu thủ này khi họ bình phục chấn thương. Với điều luật mới này, VBA kỳ vọng có thể thắt chặt hơn mối quan hệ giữa đội bóng và cầu thủ, khuyến khích các đội đầu tư tốt nhất cho công tác điều trị chấn thương, cũng như các cầu thủ có thể an tâm tập luyện và thi đấu.
VBA 2019 cũng tiếp tục phát triển theo mô hình thể thao giải trí nhằm thu hút thêm người hâm mộ, đặc biệt là giới trẻ. Giải đấu năm nay tập trung đem lại trải nghiệm tốt nhất cho CĐV đến dự khán các trận đấu, với nhiều hoạt động bên lề được cho là sôi động nhất từ trước đến nay.
Trong hai năm gần nhất, Văn Hùng đều vô địch tại những sự kiện tầm cỡ quốc gia ở hai môn bóng rổ và taekwondo. Năm 2017, trung phong cao 1m95 lên ngôi tại VBA cùng Thang Long Warriors, còn năm 2018 anh giành HC vàng Đại hội TDTT toàn quốc môn taekwondo cho đoàn Thanh Hóa.
Trong sự nghiệp thi đấu taekwondo, Văn Hùng từng năm lần liên tiếp vô địch SEA Games, từng giành HC bạc ASIAD 2008 và giành vé dự Olympic 2008. Anh cũng từng dự SEA Games 2017 cùng đội tuyển bóng rổ Việt Nam. Trước khi khoác áo Danang Dragons mùa 2019, Văn Hùng từng kinh qua nhiều CLB bóng rổ như Joton Team, Saigon Heat hay Thang Long Warriors. Anh là VĐV duy nhất của Việt Nam vô địch quốc gia ở hai môn khác nhau.
Điều mang lại cho thầy trò Pochettino sự tự tin, ngoài việc Son trở lại, là việc họ đá tốt hơn đối thủ trong hiệp hai của trận lượt đi. Khi đó, chấn thương của Jan Vertonghen khiến Pochettino phải thay anh bằng Moussa Sissoko. Nhưng sự góp mặt của tiền vệ người Pháp giúp tuyến giữa của Tottenham chơi tốt hơn nhiều. Sau hiệp một thất thế trước Lasse Schone và Frenkie de Jong, Sissoko mang lại cho hàng tiền vệ Tottenham sự cứng cáp để đối chọi lại đối thủ. Anh có thể là quân bài tẩy của Pochettino ở lượt về.
Sissoko có thể giải phóng Christian Eriksen khỏi nhiệm vụ phòng ngự, bảo vệ anh trước lối đá áp sát của Ajax và một khi tiền đạo người Đan Mạch được thoải mái sáng tạo, Tottenham sẽ rất khó lường với tốc độ và khả năng di chuyển của Son cũng như Lucas.
Người hâm mộ bóng đá Anh đang hy vọng vào một trận chung kết Champions League toàn Anh, 11 năm sau khi Man Utd và Chelsea khởi tạo điều này năm 2008.
Jordie Van der Laan phải chia tay CLB Telstar sớm hơn dự tính do tới London xem trận bán kết lượt đi Champions League.
HLV người Argentina cần một phép màu để vượt qua Ajax và Liverpool ở đấu trường châu Âu.
Chưa đội nào vào chung kết Champions League kể từ năm 1996, nếu thua sân nhà ở bán kết lượt đi.
Cầu thủ xứ dừa thoát khỏi cảnh tan đàn xẻ nghé, không được thi đấu năm 2019.
Tiền đạo cánh người Bỉ thể hiện thái độ rõ ràng về chuyện rời Chelsea trong kỳ chuyển nhượng hè 2019.
Cựu tiền đạo Liverpool Robbie Fowler chỉ trích chân sút người Uruguay vì thói quen dùng tiểu xảo để tấn công đối thủ.
Tiền vệ Barca cho rằng anh và đồng đội phải tự trách bản thân khi phung phí nhiều cơ hội ghi bàn ở trận bán kết lượt về Champions League tối qua.
Wijnaldum, người ghi hai bàn giúp Liverpool thắng ngược Barca, từng nổi giận vì phải khởi đầu trên băng ghế dự bị.
Golfer 43 tuổi rớm nước mắt trong buổi lễ vinh danh anh tại Nhà Trắng.
Thanh Phong Đạo Trưởng quyết định xuất quan, và tỉ thí với nhiều cao thủ vào cuối tháng 5 này.
Aurelio De Laurentiis cho rằng nên hợp hai giải đấu hiện nay ở châu Âu.
Cao thủ Vịnh Xuân Nam Anh phủ nhận việc ông liên tục trì hoãn trận đấu với nhà vô địch SEA GAmes 28 Trương Đình Hoàng.
Để làm nên phép màu, thầy trò Klopp cần tái hiện màn ngược dòng kinh điển ở chung kết Champions League 14 năm trước.
Tiền đạo của Barca xin lỗi CĐV Liverpool vì đã ăn mừng bàn thắng ở lượt đi bán kết Champions League.
Martin Edwards cho rằng đội bóng cũ nên kiên nhẫn với việc tái thiết và đặt niềm tin vào Ole Gunnar Solskjaer.
Hậu vệ cánh của Liverpool tin vào cơ hội ngược dòng trước Barca ở bán kết Champions League.
Siêu phẩm của Vincent Kompany vào lưới Leicester City giúp đội chủ sân Etihad chạm mốc bàn thắng ba chữ số mùa này.
HLV Jurgen Klopp tự tin trước trận bán kết lượt về Champions League giữa Liverpool và Barca.
Đội bóng xứ dừa không thiếu tiền nhưng vướng nội bộ lục đục nên không tham dự giải.
Hơn 20 cầu thủ Man City sẽ chia nhau số tiền thưởng 20 triệu đôla nếu giành cả ba danh hiệu quốc nội mùa này.
Tiền vệ người Xứ Wales cùng thủ môn Petr Cech và tiền đạo Danny Welbeck tạm biệt các CĐV tại sân Emirates.
HLV người Tây Ban Nha cho rằng đội của ông vẫn giữ được đà phát triển khi duy trì được thành tích giống như mùa trước.
Cựu tiền vệ Liverpool tiết lộ thủ thành người Brazil từ chối lên tham gia tấn công ở phút cuối bán kết lượt đi Champions League gặp Barca.
Trương Đình Hoàng chán nản khi Pierre Flores liên tục trì hoãn lịch giao đấu.
Josep Bartomeu nửa đùa nửa thật khi được hỏi về việc dựng tượng Lionel Messi.
Cựu hậu vệ Man Utd chỉ trích gay gắt các học trò của Ole Gunnar Solskjaer sau khi rớt khỏi top 4 Ngoại hạng Anh.
Jordan Henderson hy vọng Leicester City có thể kiếm điểm khi gặp Man City ở vòng 37 Ngoại hạng Anh.
Thầy trò Guardiola đã thắng 12 trận liên tiếp ở Ngoại hạng Anh, và chỉ cần thêm hai lần ca khúc khải hoàn nữa là vô địch.
HLV Arsenal xem việc đoạt Cup châu Âu là động lực để thầy trò ông cố gắng trong phần còn lại của mùa giải.
Người phụ nữ nghe lời khuyên của tình nhân rằng ly hôn để đến với nhau, nhưng rồi chỉ cô bước lên, còn anh ta lùi lại.
Đôi giày cũ sờn, cây vợt bung lưới… dù không còn sử dụng được nhưng đó là minh chứng vô giá cho tháng ngày kiên trì luyện tập, chạm tới đỉnh cao sự nghiệp của Công Vinh, Lý Hoàng Nam...
Tiền đạo kỳ cựu Klaas Jan Huntelaar lập cú đúp ở phút 39 và 67. Chừng 10 phút sau đó, hậu vệ 21 tuổi Rasmus Kristensen khép lại chiến thắng cho Ajax bằng cú sút chéo góc.
Đây là lần đầu tiên Ajax giành Cup Hà Lan từ năm 2010. Ajax cũng nâng kỷ lục số lần đăng quang ở sân chơi này lên 19.
Sau khi va chạm với Omar của Hà Nội, Thiện Đức được trọng tài Ngô Duy Lân cùng các bác sỹ sơ cứu tại sân rồi chuyển thẳng vào Bệnh viện đa khoa Bình Dương. Theo chẩn đoán ban đầu, anh bị lõm thái dương nhưng vẫn tỉnh táo. Lãnh đạo CLB Bình Dương sau đó bàn bạc với gia đình, quyết định chuyển hậu vệ sinh năm 1999 lên bệnh viện 115 tại TP HCM để chữa trị.
Thiện Đức là tài năng trẻ đi lên từ lò đào tạo Bình Dương, từng là thành viên U22 Việt Nam dự giải U22 Đông Nam Á tại Campuchia hồi đầu năm 2019. Hôm qua, anh được HLV Thanh Sơn tung vào sân đá chính, thay cựu tuyển thủ U23 Việt Nam Nguyễn Anh Tài.
Nhưng ngay phút thứ 2, từ một pha bóng bổng, Thiện Đức nhảy lên tranh bóng cùng ngoại binh cao to Pape Omar và ngã xuống sân. Va chạm mạnh khiến anh bất tỉnh, mặt tím tái, mắt trợn ngược. Trọng tài chính Ngô Duy Lân nhanh trí dùng tay thọc vào miệng Thiện Đức, ngăn anh nuốt lưỡi. Thủ quân CLB Hà Nội Phạm Thành Lương cũng chạy tới, tích cực hỗ trợ để cứu nguy đồng nghiệp.
Phút thứ 2 trận đấu trên sân Gò Đậu, Thiện Đức tranh bóng bổng và va chạm mạnh với Pape Omar. Hậu vệ của Bình Dương bị choáng, các cơ mặt lệch đi và có dấu hiệu chấn thương nghiêm trọng. Trọng tài chính Ngô Duy Lân lập tức cho trận đấu tạm dừng và đỡ Thiện Đức nằm xuống rồi dùng tay cho vào miệng để ngăn cầu thủ chủ nhà nuốt lưỡi trong vô thức.
Sau khi va chạm, Thiện Đức ngã xuống bất động...
Chelsea có lúc trồi sụt, nhưng vẫn kịp chiếm chỗ trong top 4.
Ngoại hạng Anh lấy hiệu số bàn thắng làm chỉ số phụ đầu tiên để phân định cao thấp khi có hai đội cùng điểm. Khả năng Tottenham mất vị trí thứ tư chỉ xảy ra nếu họ thua Everton, còn Arsenal thắng rất đậm trên sân Burnley ở vòng 38, Chủ nhật tuần này.
Arsenal và Man Utd đều cùng sa sút vào thời điểm quyết định, với bốn trận gần nhất không thắng. Họ vì thế không tận dụng được sự thiếu ổn định của Chelsea và Tottenham, và rớt lại trên đường đua vào top 4.
Man Utd và Arsenal sa sút vào thời điểm quyết định.
Cách đây vài ngày, tài khoản của giải vô địch La Liga đăng một trạng thái đầy hài hước về giải Ngoại hạng Anh, đại ý rằng nếu chê suất đá Champions League thì nhường cho họ. Thông điệp này xuất phát từ hiện tượng các đội bóng đua tranh top 4 ở giải đấu số một xứ sương mù gồm Tottenham, Chelsea, Arsenal và Man Utd thi nhau thất bại ở những trận cầu then chốt. Tuần này, điều tương tự lại xảy ra. Sau khi Tottenham thất bại trên sân của Bournemouth hôm thứ Bảy, đến Chủ Nhật, Man Utd bị cầm hoà ở Hudderfield Town và bây giờ là Arsenal.
Không thể dứt điểm trận đấu, Arsenal để các cầu thủ Brighton gây sức ép ngược.
Các cầu thủ Arsenal tiếc nuối với những cơ hội bị bỏ lỡ.
Bị dồn vào thế cùng đường, HLV Emery liên tục hối thúc các cầu thủ dâng cao. Phút 76 ông thậm chí thay cùng lúc ba vị trí, nhằm tăng cường khả năng tổ chức tấn công. Và quả thật, không ít cơ hội được tạo ra cho đội chủ nhà nhưng tất cả cứ lần lượt trôi qua trước mũi giày của Aubameyang và Lacazette. Mải tấn công, phút 85 Arsenal suýt chút nữa dính đòn hồi mã thương, nếu Pascal Gross thành công trong một cú dứt điểm cận thành.
Trọng tài Duy Lân đút tay vào miệng ngăn cầu thủ Bình Dương cắn lưỡi.
Trọng tài chính Ngô Duy Lân phát hiện điều này, lập tức cắt còi cho trận đấu tạm dừng rồi vẫy tay gọi tổ y tế. Ông cũng nhanh trí sơ cứu, bằng cách đỡ Thiện Đức nằm xuống sân...
... rồi chèn tay vào giữa hai hàm của Thiện Đức, để ngăn cầu thủ Bình Dương cắn lưỡi trong lúc mất kiểm soát. Các cầu thủ khác tỏ ra hoảng loạn, liên tục hối thúc tổ y tế nhanh chóng vào sân.
Trọng tài Ngô Duy Lân kiên trì giữ tay trong miệng Thiện Đức, dù có vẻ bị cắn rất đau.
Các thành viên tổ y tế lao vào sân, mang theo tới hai cái cáng. Đây là sự cố nguy hiểm liên quan tới cầu thủ hiếm hoi ở sân Gò Đậu từ đầu mùa giải.
Sau khi tổ y tế can thiệp, trọng tài Lân mới rút tay ra, tỏ vẻ đau đớn vì bị Thiện Đức cắn trong vô thức. Omar chấn thương ở đầu, nhưng không gặp vấn đề nghiêm trọng.
Các đồng đội hồi hộp theo dõi Thiện Đức được sơ cứu. Thế giới bóng đá từng chứng kiến nhiều trường hợp chấn thương nặng và tử vong sau va chạm trên sân.
Xe cấp cứu được điều vào sân, đưa Thiện Đức đến thẳng bệnh viện địa phương.
Với việc mất suất dự Champions League mùa sau, Solskjaer sẽ gặp khó khăn trong việc giữ chân các cầu thủ và chiêu mộ tân binh trong mùa hè tới. Sau quãng thời gian thăng hoa từ khi nhà cầm quân người Na Uy được bổ nhiệm làm HLV tạm quyền, Man Utd đã sa sút không phanh và nhiều người dự đoán rằng sức ép dành cho Solskjaer sẽ rất lớn vào đầu mùa giải tới.
Ý đồ của đội khách không thành hiện thực, khi cơ hội lần lượt trôi qua. Phút 39, Juan Mata đối mặt thủ môn, nhưng cú đặt lòng về góc xa ăn quá nhiều ra mu chính diện khiến bóng chệch khung thành. Trước khi hiệp một khép lại, Pogba đánh đầu dội xà ngang từ đường chuyền của Mata.
Huddersfield đã phải xuống hạng, nhưng họ không mất tinh thần thi đấu. Chủ nhà cũng có cơ hội của Bacuna, sau khi Mata mất bóng giữa sân. Nhưng cầu thủ người Curacao lại dứt điểm trúng chân thủ môn De Gea.
Đội khách có không ít cơ hội để đoạt ba điểm trong thời gian còn lại. Phút 71, Ashley Young tạt bóng đúng tầm Phil Jones dứt điểm, nhưng bóng bay lên trời. Hai phút sau, Mata dọn cỗ để Rashford sút nối thiếu chính xác. Trong những phút cuối trận, Pogba đặt lòng từ ngoài vòng cấm trúng xà ngang, sau những pha đập nhả đẹp mắt. Chiến thắng vẫn quay lưng với đội khách khi Tahith Chong đối mặt, nhưng không thắng thủ môn Lossl ở góc hẹp.
Chelsea bước vào trận gặp Watford với hành trang là chuỗi ba trận không biết mùi chiến thắng ở Ngoại hạng Anh. Thầy trò Maurizio Sarri còn phải bận tâm tới bán kết lượt về Europa League, gặp Frankfurt giữa tuần sau. Gặp bất lợi cả về thể lực lẫn tâm lý khiến Chelsea bị lấn lướt suốt nửa đầu hiệp một.
Chelsea gia tăng sức ép từ 10 phút cuối hiệp một, nhờ những nỗ lực sút xa của Pedro, nhưng phải sang tới hiệp hai, thầy trò Sarri mới được đền đáp bằng hai bàn liên tiếp. Watford có cơ hội bằng vàng để xoay chuyển cục diện khi Deulofeu có cơ hội đối mặt với Kepa ở phút 56, nhưng cú dứt điểm vào góc xa của cựu cầu thủ Barca chệch cột dọc.
Watford nôn nóng tấn công, sau hai gáo nước lạnh liên tiếp, và để lộ nhiều khoảng trống nơi hàng thủ. Nếu Olivier Giroud tận dụng tốt những cơ hội ở cuối trận, Chelsea có thể thắng đậm hơn. Ở phía bên kia, các học trò của Javi Gracia cũng chẳng khá hơn. Thậm chí khi vượt qua thủ thành Kepa, cú sút từ chân Jose Holebas lại tìm tới xà ngang.
Pogba, Sanchez, De Gea... bị ảnh hưởng thu nhập sau khi đội nhà không giành suất dự Champions League mùa sau.
Mức lương 395.000 đôla mỗi tuần của Paul Pogba sẽ bị ảnh hưởng không hề nhẹ. Ngoài ra, tiền vệ người Pháp sẽ mất 2,37 triệu đôla vào mùa sau khi Man Utd phải đá Europa League. Số liệu này được tiết lộ bởi trang Football Leaks. Đây là số tiền Man Utd chấp nhận trả thêm cho Pogba nếu đội giành vé dự Champions League.
Ngoài ra, trang này cũng ghi chú rằng giá trị bản quyền hình ảnh của tuyển thủ Pháp tăng từ 3,78 triệu đôla lên 4,12 triệu đôla khi anh thi đấu ở đấu trường số một châu lục. Do đó, sự sụt giảm về thu nhập này có thể làm tăng khả năng Pogba rời sân Old Trafford mùa hè tới.
Alexis Sanchez cũng bị ảnh hưởng lớn về thu nhập. Mức lương 658.000 đôla mỗi tuần của anh sẽ giảm 164.000, còn 494.000 đôla. Tuy nhiên, điều này chỉ xảy ra khi Sanchez còn ở Man Utd mùa sau. Tiền đạo người Chile là một trong những người bị chỉ trích nhiều nhất khi Man Utd thi đấu tệ hại và khả năng anh bị thanh lý hợp đồng là rất cao.
Doanh thu của Man Utd sẽ chịu thiệt hại lớn vì mất suất dự Champions League và đây là cách ban lãnh đạo của họ đưa ra để đảm bảo ngân sách cho CLB. Những đội khác như Man City hay Arsenal có cách làm khác, họ khuyến khích việc giành vé dự Champions League bằng một khoản thưởng thêm thay vì đưa ra cơ chế giảm lương.
Để thua ở vòng 36, Villarreal vẫn chỉ có 40 điểm và hơn ba điểm so với nhóm có nguy cơ xuống hạng. Hai vòng cuối sẽ tiếp tục là những trận chiến sống còn của thầy trò HLV Javier Calleja. Trong khi đó, chiến thắng này không còn nhiều ý nghĩa với Real. Đoàn quân của Zidane vẫn xếp thứ ba với 68 điểm, kém sáu điểm so với đội xếp thứ hai Atletico và 15 điểm so với nhà vô địch Barca. Những trận còn lại chỉ là dịp để Zidane rèn quân chuẩn bị cho mùa sau.
Đã đủ điểm vô địch La Liga và đang tập trung lực lượng cho bán kết lượt về Champions League giữa tuần sau với Liverpool, HLV Ernesto Valverde quyết định sử dụng đội hình hoàn toàn dự bị trong trận đấu ở vòng 36. Bộ ba chơi trên hàng công gồm Malcom, Boateng và Dembele, trong khi tiền vệ 19 tuổi Riqui Puig đá cùng Arthur và Carles Alena.
Trận thắng này là một bước tiến quan trọng đối với Celta Vigo, đội có 40 điểm và bứt lên với năm điểm nhiều hơn so với nhóm có nguy cơ xuống hạng. Đội chủ sân Balaidos gần như đã giành quyền trụ hạng trong cuộc chiến với Valladolid và Rayo Vallecano. Trong khi đó, do kém nhóm an toàn sáu điểm, Vallecano trở thành đội thứ hai sau Huesca sớm phải xuống hạng hai.
Nhiều CĐV của giải Ngoại hạng Anh ở Việt Nam vẫn hy vọng Liverpool và Tottenham lội ngược dòng trước Barca và Ajax.
Nhiều CĐV trung lập cho rằng, chung kết toàn Anh là bài toán khó, cả Liverpool lẫn Tottenham phải rất vất vả ở bán kết lượt về mới có thể lập kỳ tích.
Chân sút một thời của Bayern dành thời gian trò chuyện, ký tặng người hâm mộ và dự tiệc tối tại TP HCM vào cuối tuần trước.
Elber và Nguyễn Anh Đức đối đầu trong trận futsal giao hữu.
Ngoài ra, fan còn được chụp hình cùng thần tượng, tham gia các trò chơi với bóng để nhận quà, khám phá khu trưng bày FC Bayern và quay số may mắn. Giải thưởng gồm áo có chữ ký của các cầu thủ đang chơi cho FC Bayern, các sản phẩm cao cấp của Häfele và vé dự tiệc tối với Elber.
Đến Việt Nam vào năm 1998, Häfele không ngừng phát triển sản phẩm và dịch vụ, giúp người Việt cải thiện tính hiệu quả của những không gian quan trọng trong nhà gồm bếp, tủ quần áo, phòng tắm và an ninh cửa...
HLV Man Utd không hài lòng với việc Lukaku, Rashford, Martial và Sanchez tịt ngòi suốt một tháng qua.
Sau hai trận thua và một trận hoà ở Ngoại hạng Anh, cơ hội vào top 4 của thầy trò Solskjaer rất hẹp. Họ kém đội xếp thứ tư Chelsea ba điểm, trong bối cảnh mùa giải chỉ còn hai vòng nữa. Khả năng xuống chơi Europa League mùa sau của Man Utd rất lớn. Điều này ảnh hưởng tới việc thu hút ngôi sao của chủ sân Old Trafford trong kỳ chuyển nhượng hè 2019.
Thủ môn Tấn Trường chơi tốt trong hầu hết thời gian, ra vào hợp lý cản phá các cơ hội của đối phương. Tuy nhiên, anh không giữ được sự ổn định ấy đến hết trận.
Trước khi bước vào trận đấu trên sân Gò Đậu, hai đội cũng như khán giả dành một phút mặc niệm, tưởng nhớ cố Chủ tịch nước Lê Đức Anh.
Ngay sau tiếng còi khai cuộc, đội khách xông lên tấn công. Oseni sớm sút tung lưới thủ môn Tấn Trường, nhưng bàn thắng không được công nhận vì lỗi việt vị.
Trận đấu sau đó phải tạm dừng vì Nguyễn Hùng Thiện Đức của Bình Dương bị choáng sau pha va chạm với cầu thủ Hà Nội. Nhận thấy Thiện Đức cắn lưỡi trong vô thức, trọng tài chính Ngô Duy Lân ngay lập tức đút tay vào miệng để sơ cứu. Sau đó, Thiện Đức được đưa đến bệnh viện cấp cứu và đã hồi tỉnh.
Nhưng, trong khi mải mê theo kèm Anh Đức, đội khách bộc lộ sơ hở ở hàng thủ để Wander Luiz và Tô Văn Vũ ghi liền hai bàn ở các phút 13 và 20, đưa đội chủ nhà vượt lên dẫn trước.
Quang Hải trận đấu này chơi xông xáo, nhưng anh bị các cầu thủ chủ nhà bắt chặt. Vì vậy, tiền vệ mang áo số 19 phải liên tục lùi xa khung thành để làm nhiệm vụ làm bóng cho các đồng đội.
Trong hiệp hai, với nỗ lực tìm bàn gỡ, đội ĐKVĐ dâng cao tấn công khiến Bình Dương phải co cụm phòng ngự. Hàng loạt cú sút được thực hiện về phía khung thành Tấn Trường, còn đội chủ nhà thì không có một pha dứt điểm nào trong hiệp nhì.
Hà Nội chưa thắng mỗi khi gặp Bình Dương ở sân Gò Đậu. Để phá dớp, HLV Chu Đình Nghiêm tung những cầu thủ hay nhất của ông vào sân hòng tìm bàn thắng.
Bực dọc vì sai lầm khiến đội nhà đánh mất chiến thắng, Tấn Trường đấm mạnh vào khu kỹ thuật khi tan trận. Sau đó, khi vào đường hầm, anh đứng lại cự cãi với khán giả, khiến các trợ lý phải nhắc nhở anh vào phòng thay đồ.
Tấn Trường mới được Bình Dương tạo điều kiện cho trở lại sau án phạt nội bộ cấm thi đấu đến hết lượt đi mùa này vì sai sót ở AFC Cup.
Viettel chủ yếu dùng bóng bổng để xâm nhập cấm địa, dựa vào chiều cao của Joao Paulo và Kayo Sanches. Nhưng hàng thủ SLNA phá bóng tốt dưới sự chỉ huy của Damir Memovic. Họ thậm chí còn liên tục phản công nhanh khiến hàng thủ chủ nhà hú vía. Phút 39, hậu vệ Trần Đình Hoàng vượt qua Trương Tiến Anh và căng ngang cho Alves Marcio. Nhưng, hậu vệ Bùi Duy Thường lăn xả chặn bóng ngay trước khi bóng đến chân tiền đạo người Brazil. Hai phút sau, Alves tiếp tục dứt điểm từ góc hẹp, nhưng bóng cắt ngang khung thành.
Viettel chơi khởi sắc hơn trong hiệp hai, khi Nguyễn Trọng Đại vào sân. Cựu đội trưởng U19 Việt Nam sút xa nguy hiểm ở phút 61, nhưng chệch khung thành. Bảy phút sau, Bùi Tiến Dũng đập nhả với Vũ Minh Tuấn bên cánh trái, rồi chuyền vào cho Đinh Thanh Bình. Tiền đạo người Thanh Hóa sút lên trời dù có thời gian xử lý trong cấm địa.
Dùng đội hình chắp vá, nhưng HAGL khởi đầu tốt hơn. Đội bóng phố núi mở tỷ số ngay phút 14, khi trung vệ Trọng Sáng lên tham gia phạt góc, tận dụng sai lầm chọn sai điểm rơi của thủ môn Bửu Ngọc để đánh đầu ghi bàn.
Điều chỉnh này nhanh chóng giúp đội chủ nhà chơi áp đảo. Phút 66, Minh Vương phối hợp với Văn Toàn giúp tiền đạo số 9 bứt tốc loại bỏ hậu vệ Thanh Hoá và chuyền ngang vào trong nhưng lần này, Việt Hưng lại đệm bóng trúng cột dọc.
Trọng tài Vũ Nguyên Vũ rất dứt khoát thổi phạt đền khi Rimario bị Đức Lương phạm lỗi. Nhưng ông này bất chấp sự phản đối từ phía HAGL, xua tay cho trận đấu tiếp tục trong tình huống Văn Toàn đối mặt thủ môn Bửu Ngọc và bị Minh Tùng đẩy ngã từ phía sau.
Bản thân Văn Toàn sau đó cũng có một pha hỏng ăn, khi đối diện thủ môn nhưng lại sút chệch cột ở phút 85. Tiền đạo tuyển thủ quốc gia này và HAGL chắc hẳn sẽ rất tiếc nuối với pha hỏng ăn ấy, bởi đến phút 89, hàng thủ chủ nhà lại mắc lỗi dẫn tới bàn thua thứ ba.
Võ sĩ giữ đai WBA và WBC của làng quyền Anh hạng trung đút túi 325 triệu đôla  nhờ thoả thuận với dịch vụ phát video trực tuyến DAZN.
Theo ESPN, hợp đồng vừa ký giữa Canelo và DAZN là lớn nhất lịch sử thể thao thế giới. Con số 325 triệu đôla đã vượt qua kỷ lục trước đó do VĐV bóng chày Giffarlo Stanton nắm giữ, khi chuyển từ CLN Miami Marlins sang New York Yankees.
Danh tiếng của Canelo nở rộ sau khi hạ Gennady Golovkin bằng tính điểm, và giành hai đai vô địch WBA, WBC từ tay đối thủ này. Sự cầu tiến của võ sĩ 28 tuổi được đền đáp khi anh quyết định tăng cân để lên đánh hạng middleweight, thay vì welterweight như trước. Sau kỷ nguyên của Floyd Mayweather và Manny Pacquiao, Canelo là người nổi tiếng nhất, cả về những danh hiệu lẫn khả năng kiếm tiền.
Số tiền Canelo kiếm được hàng năm từ DANZ kém một chút so với Lionel Messi. Siêu sao bóng đá người Argentina, theo Forbes, đang nhận lương năm là 84 triệu đôla từ Barca.
DAZN là dịch vụ phát video trực tuyến do Perform Group phát triển, bắt đầu ra đời từ năm 2016. Nó chỉ dành riêng cho thể thao, và bắt buộc người dùng phải đăng ký và trả phí. Việc kênh HBO chấm dứt việc phát sóng quyền Anh sau 45 năm là nguyên nhân quan trọng khiến DANZ ký hợp đồng với Canelo.
Sang hiệp hai, Allegri tăng thêm hoả lực tấn công bằng bộ đôi trẻ trung Moise Kean, Leonardo Spinazzola. Điều chỉnh này giúp Ronaldo bớt lạc lõng trên hàng công. Bàn gỡ của chủ nhân năm Quả Bóng Vàng có công từ Kean, khi tiền đạo sinh năm 2000 di chuyển trong khu 5m50 và hút theo sự chú ý của hai hậu vệ Inter.
Kết quả khiến cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh chỉ được phân định ở vòng đấu cuối. Đội khách trải qua những giây phút khó khăn, nhưng vẫn biết cách thắng trận thứ tám liên tiếp ở Ngoại hạng Anh.
Liverpool gặp khó khăn khi tinh thần chủ nhà dâng cao. Họ thậm chí còn mất Salah ở phút 68 vì chấn thương đầu sau va chạm với thủ môn Martin Dubravka. Chân sút đang dẫn đầu cuộc đua Vua phá lưới rời sân nhường chỗ cho Divock Origi. Người hâm mộ lo ngại Salah không thể góp mặt ở lượt về bán kết Champions League gặp Barca. Dường như cầu thủ Liverpool cũng bị ảnh hưởng tâm lý. Những phút sau đó, họ liên tục chuyền hỏng, khiến HLV Klopp đứng ngồi không yên.
Nỗi lo lắng của Klopp được xua tan cũng nhờ tình huống cố định. Xherdan Shaqiri tạt bóng để Origi đánh đầu. Bóng chạm vào Lascelles và đi cầu âu, qua đầu thủ môn Dubravka bay vào lưới. Origi mất một chút định thần, trước khi mừng bàn thắng với đồng đội.
Hiệp hai được đá bù tám phút, phần lớn vì thời gian bác sĩ chăm sóc cho Salah. Nhưng, đội chủ nhà không thể tiếp tục rượt đuổi tỷ số. Liverpool đã có 94 điểm trước khi bước vào vòng 38. Họ có thể mất đỉnh bảng, nếu Man City hạ Leicester trên sân nhà ở trận đấu muộn nhất vòng 37.
Huyền thoại thủ môn cho rằng cú ăn ba của ông và đồng đội Man Utd năm 1999 là điều không thể mua được bằng tiền.
Schmeichel là một trong những cầu thủ hiếm hoi thi đấu cho cả hai đội bóng thành Manchester. Trước khi chuyển tới Man City, ông là trụ cột giúp Man Utd vô địch Ngoại hạng Anh, Cup FA và Champions League mùa 1999. Ở mùa giải năm nay, Man City có cơ hội giành cú ăn ba quốc nội, nhưng đã bị loại ở tứ kết Champions League.
Đội chủ sân Etihad đứng ngay trên kình địch cùng thành phố Manchester, theo nghiên cứu từ SportsPro.
Mô hình tính giá trị dựa trên doanh thu, lợi nhuận, chi phí phát sinh ngẫu nhiên, giá bán cầu thủ, quỹ lương và khán giả đến sân. Màn trình diễn trên sân của các đội có chút khác biệt với giá trị, khi Liverpool đang cạnh tranh chức vô địch với Man City. Trong khi đó, Man Utd gần như hết hy vọng vào top 4.
HLV Man City đánh giá Liverpool cao hơn hẳn những đối thủ mà ông từng gặp ở La Liga, Bundesliga và Ngoại hạng Anh.
Ở mùa trước, Man City thể hiện sức mạnh áp đảo tại Ngoại hạng Anh và về đích với 100 điểm, nhiều hơn đội thứ hai là Man Utd tới 19 điểm. Nhưng sang mùa này, Liverpool đang tạo nên cuộc rượt đuổi kịch tính với Man City. Nếu hai đội thắng hết các trận còn lại, Man City sẽ có 98 điểm và Liverpool có 97 điểm.
Nếu tiếp tục đăng quang mùa này, Guardiola sẽ đi vào lịch sử với tư cách HLV đầu tiên giúp Man City bảo vệ ngôi vô địch quốc gia. Tuy nhiên, Guardiola khẳng định mục tiêu luôn là hướng tới chức vô địch kế tiếp, không phải sống trong quá khứ.
Max Allegri cho rằng đội bóng Hà Lan hưởng lợi khi các đối thủ lâm vào cảnh thiếu quân.
Ba cầu thủ theo đạo Hồi có thể không đóng góp nhiều cho Ajax ở giai đoạn quan trọng nhất mùa giải.
Tháng Ramadan quy định tín đồ đạo Hồi phải nhịn ăn, uống trong lúc mặt trời mọc. Do phải tuân thủ, ba cầu thủ theo đạo Hồi gồm Hakim Ziyech, Noussair Mazraoui và Zakaria Labyad có thể không đóng góp quá nhiều cho Ajax trong giai đoạn này.
Nếu bị sa sút thể lực dẫn đến kết quả không như ý, Ziyech là trường hợp gây nuối tiếc nhất. Tiền đạo người Morocco hiện đóng vai trò quan trọng trên hàng công và là tác giả của nhiều bàn thắng đẹp.
Cựu tiền vệ từng vô địch Champions League 2005 cho rằng Salah chỉ kém Messi và Ronaldo ở thời điểm này.
Những tấm vé trở lại hạng Nhất đã có chủ, dù giải đấu cao nhất xứ sương mù còn một vòng nữa mới hạ màn.
Trận thua đậm trước Watford khiến Fulham dậm chân ở vị trí 19 với 17 điểm sau 33 vòng. Đội bóng thành London kém vị trí thứ 17 của Burnley tới 16 điểm, nhưng chỉ có thể giành tối đa 15 điểm ở năm trận còn lại.
Rớt hạng là kết quả gây thất vọng lớn với Fulham khi họ đầu tư hơn 130 triệu đôla vào thị trường chuyển nhượng, đưa về 12 cầu thủ mới trong hè 2018 sau khi giành vé trở lại Ngoại hạng Anh.
Fulham đã thua tám vòng liên tiếp gần nhất và chỉ giành được hai điểm trong các chuyến làm khách mùa này. Chuyến làm khách tới sân Watford được xem là quá sức với thầy trò Scott Parker, khi các cầu thủ gần như đánh mất tinh thần và động lực chiến đấu.
Trung vệ Juventus mượn cặp sao quần vợt để ca ngợi sự vĩ đại của Messi và Ronaldo giống như.
Nếu xuôi chèo mát mái, hai tay vợt hàng đầu thế giới sẽ tái ngộ nhau ở giải đấu tại Tây Ban Nha sắp tới.
Tay vợt Áo cho biết Grand Slam đất nện là giải đấu mà anh khát khao vô địch nhất.
Thầy trò HLV Jurgen Klopp sẽ tái chiếm đỉnh bảng Ngoại hạng Anh ở vòng 37, khi thi đấu sớm hơn Man City.
Nhà vô địch Ligue 1 có thể bị mất nguồn đầu tư dồi dào về tài chính vì liên tục thất bại tại Champions League.
Nhà cầm quân Đức tin rằng Liverpool đã bỏ lại phía sau trận thua Barca, để sẵn sàng cho trận đấu với Newcastle cuối tuần này.
HLV Man City tin đối thủ đã chơi tốt ở Champions League và không sút giảm phong độ khi trở lại cuộc đua ở Ngoại hạng Anh.
Sau Alexander Đặng, HLV trưởng đội tuyển Việt Nam dự kiến tiếp tục ra nước ngoài để xem Filip Nguyễn, Jason Pendant Quang Vinh và Kevin Bùi thi đấu.
HLV người Bồ Đào Nha xem hai danh thủ Man Utd là bằng chứng rằng công việc cầm quân không hề dễ dàng.
Đang có một chiến dịch thu thập chữ ký trực tuyến nhằm kêu gọi Liên đoàn bóng đá châu Âu xem xét tình huống Lionel Messi đấm Fabinho.
HLV người Bồ Đào Nha ca ngợi siêu sao Barca sau cú đúp vào lưới Liverpool ở Champions League.
Lionel Messi và bảy cầu thủ thường xuyên đá chính không có tên khi Barca làm khách trên sân Celta Vigo ở vòng 33 La Liga.
Án treo giò ba trận tại giải VĐQG Pháp khiến tiền đạo trẻ của PSG gặp trở ngại lớn trong nỗ lực đua tranh giải thưởng.
HLV trưởng đội tuyển Việt Nam muốn tận mắt chứng kiến Alexander Đặng thi đấu tại giải hạng Nhất Na Uy.
HLV Tottenham tin đội của ông còn nguyên cơ hội lật ngược tình thế trước Ajax, nếu chơi với tinh thần như đội trưởng Barca.
Giải Grand Slam sân cỏ năm nay có tổng tiền thưởng 49,5 triệu đôla Mỹ, trong đó nhà vô địch đơn nam và đơn nữ nhận 3,06 triệu.
Tiền đạo của Barca ghi 600 bàn ở cấp CLB sau 683 trận, trong khi Cristiano Ronaldo cần 801 trận.
Nhà vô địch Olympic 800m nữ sẽ phải dùng thuốc giảm lượng testosterone trong người nếu muốn thi đấu tiếp.
Tờ Marca cho rằng việc Lionel Messi tỏa sáng ở bán kết lượt đi với Liverpool vừa qua là tín hiệu tốt cho Barca trên đường chinh phục ngôi cao Champions League.
Một số bác sĩ đưa ra ý kiến trái chiều nhau về việc thủ môn Iker Casillas không thể tiếp tục thi đấu đỉnh cao.
Tiền vệ kỳ cựu người Catalonia sẽ treo giày cuối mùa này, khép lại sự nghiệp chơi bóng dài 21 năm.
Hậu vệ trái Jordi Alba tiên đoán về những gì sẽ diễn ra khi đồng đội Lionel Messi treo giầy sau nhiều năm nữa.
Guardiola ưu tiên chiêu mộ tiền vệ trung tâm và trung vệ, thay vì hậu vệ cánh như tuyên bố hồi tháng Ba.
Những tính toán của nhà cầm quân người Tây Ban Nha trong buổi tập trước trận gặp Valencia lọt vào một bức ảnh.
Màn trình diễn của ngôi sao Barca trước Liverpool được truyền thông xứ sương mù ca ngợi.
Trung vệ của Liverpool có vẻ đã gọi trợ giúp từ Andrew Robertson trong một tình huống theo kèm siêu sao của Barca.
Với 98.299 khán giả, trận bán kết lượt đi Champions League hôm qua ghi nhận kỷ lục về người xem kể từ khi sân Nou Camp giảm sức chứa còn 99.354 người.
Trong lịch sử, đội chủ sân Nou Camp luôn đi tiếp một khi giành được lợi thế tương tự trận đấu với Liverpool hôm qua.
Đội trưởng Barca không hài lòng với thái độ của người hâm mộ khi Philippe Coutinho bị thay ra.
Tầng 2 của ngôi nhà cũ ở TP Hà Tĩnh đang được phá dỡ để mở rộng diện tích thì bất ngờ công trình bất ngờ đổ sập.
Ập vào kiểm tra quán karaoke ở thành phố Vĩnh Yên, cảnh sát phát hiện 47 người đang lắc lư, biểu hiện phê ma túy.
CĐV Liverpool không hài lòng với màn ăn mừng phấn khích của Luis Suarez ở trận lượt đi bán kết Champions League hôm qua.
Suarez từng thi đấu ba năm rưỡi cho Liverpool. Từ năm 2014, anh chia tay đội bóng Anh để sang Tây Ban Nha khoác áo Barca. Từ đó anh đã ghi 177 bàn, giành 4 chức vô địch La Liga, 4 Cup Nhà vua, một Champions League và một Club World Cup.
Trước trận đấu hôm qua, Suarez từng khẳng định sẽ không ngại chia vui nếu ghi bàn vào lưới đội cũ. Và anh làm đúng như vậy sau khi đệm bóng mở tỷ số, với một tình huống chạy về phía sau khung thành, hôn lên nhẫn trên tay và trượt đầu gối lên mặt cỏ.
Phút 60, Valverde đưa Nelson Semedo vào thay Coutinho, đồng thời đẩy Sergi Roberto lên làm tiền vệ trung tâm thứ tư, để khép các khoảng trống ở hai hành lang trong. Với một hàng tiền vệ bốn người giăng ngang đứng gần nhau, Barca chỉ chịu thêm một lần uy hiếp trong 30 phút còn lại, ít hơn nhiều so với ba lần thót tim trong 15 phút đầu hiệp hai. Chủ nhà cũng lùi đội hình xuống sâu hơn, đá kiểu ru ngủ, chờ sự nôn nóng từ Liverpool.
Liverpool không thể có bàn rút ngắn, dù hai phút sau bàn thua thứ ba, họ tạo được một tình huống lộn xộn, trước khi Salah đưa bóng chạm cột dọc. Mọi thứ thậm chí có thể xấu hơn rất nhiều với đội khách trong năm phút bù giờ, thời điểm Barca có ba pha phản công ở thế nhiều đánh ít. Dù bỏ lỡ cả ba, thầy trò Valverde coi như đặt một chân vào chung kết nhờ cách biệt ba bàn trên sân nhà.
Pha sút phạt của Messi ở phút 82 có cự ly gần 30 m, khoảng cách hiếm khi đem lại bàn thắng. Độ khó trở nên lớn hơn do điểm đặt bóng gần như chính giữa so với hai cột dọc. Và nếu không có may mắn như Messi thừa nhận, bóng có thể đã đi sượt cột dọc, hoặc xà ngang rồi ra ngoài.
Bóng đi ngay sát cột dọc và xà ngang sau cú sút của Messi.
Barca trở thành CLB thứ hai chạm mốc 500 bàn trên đấu trường danh giá nhất châu Âu.
Bàn vào lưới Liverpool cũng là bàn đầu tiên của Suarez tại Champions League mùa này. Tiền đạo người Uruguay cần tới chín trận và 36 cú dứt điểm mới để lại dấu ấn trên chặng đường mà Barca sắp vào chung kết.
Nói về trận đấu với NagaWorld, HLV Chu Đình Nghiêm cho biết ông hài lòng khi có ba điểm. Tuy nhiên, nhà cầm quân này vẫn có chút tiếc nuối khi các mũi nhọn của Hà Nội còn phung phí nhiều cơ hội.
Bên ngoài đường biên, HLV Chu Đình Nghiêm liên tục động viên các học trò kiên trì phối hợp. Hà Nội tích cực đập nhả, đặc biệt là chồng biên, kéo dãn đối thủ. Nỗ lực của đội khách được đền đáp khi tới phút 35 họ có được bàn mở tỷ số. Moses, cầu thủ sở trường đá tiền vệ trung tâm nay bất ngờ được bố trí đá biên, có pha giả chuyền ra cánh đánh lừa đối thủ trước khi giật lại kiến tạo cho Omar sút trong vòng cấm tung lưới chủ nhà.
Bàn mở tỷ số giúp Hà Nội giải toả được áp lực, thi đấu khoáng đạt hơn. Họ chỉ mất thêm bảy phút để nhân đôi cách biệt khi Quang Hải kiến tạo cho Oseni sút trong vòng cấm khiến thủ thành Yaty chỉ còn biết chôn chân đứng nhìn.
Thực hiện siêu phẩm sút phạt trực tiếp vào lưới Liverpool ở phút 82, Lionel Messi có bàn thứ 600 cho Barca. Anh là cầu thủ thứ bảy đạt cột mốc này ở cấp CLB, sau Josef Bican, Ferenc Puskas, Pele, Gerd Muller, Romario và Cristiano Ronaldo.
Messi hiện cũng có 26 bàn trong 33 trận gặp các đối thủ Ngoại hạng Anh tại Champions League, kỷ lục của một cầu thủ khi đối đầu với một giải vô địch. Cristiano Ronaldo cũng chia sẻ kỷ lục này với 26 bàn vào lưới các đối thủ Đức.
Tiền vệ người Croatia chia sẻ trước trận lượt đi bán kết Champions League với Liverpool.
Cựu thủ thành Real Madrid phải nhập viện khẩn cấp nhưng đã qua cơn nguy kịch.
Việc cựu thủ thành tuyển Tây Ban Nha gặp nạn gây sốc cho nhiều người. Sau khi tin tức được phát đi, nhiều danh thủ đã gửi lời chúc Casillas chóng bình phục. Diego Costa, Kaka, Diogo Dalot, Juan Mata, Santi Cazorla, Gareth Bale, Thibaut Courtois, Sergio Ramos, Kasper Schmeichel, tay vợt Rafael Nadal... đều bày tỏ sự quan tâm với cựu thủ quân Real.
Casillas ký hợp đồng mới với Porto hồi tháng Ba và xác nhận sẽ giải nghệ ở CLB này. Nếu thi đấu hết thời hạn của hợp đồng hiện tại, thủ môn người Tây Ban Nha sẽ gắn bó với Porto đến năm 40 tuổi.
Bàn thắng của Messi vào lưới Atletico Madrid hôm qua đến trong một pha phản công nhanh mẫu mực ở phút 86. Tiền đạo đội trưởng Barca thoát xuống bên cánh phải, loại một hậu vệ đối phương, rồi bình tĩnh sửa bóng vào góc gần làm bó tay thủ môn Jan Oblak.
Các bàn vào lưới Atletico hôm qua cũng giúp Messi và Suarez củng cố vị thế của họ trong cuộc đua phá lưới. Messi có 33 bàn, dẫn đầu. Suarez đứng thứ hai với 20 bàn.
TP HCM vẫn trung thành với lối chơi phòng ngự phản công. Nhưng dù tập trung số đông ở phần sân nhà, đội khách cũng không thể giúp Thanh Thắng giữ sạch được mành lưới trước sức tấn công dồn dập của Hà Nội. Từ pha tranh chấp quyết liệt ở giữa sân, các cầu thủ chủ nhà chiếm được bóng. Quang Hải nhanh chân tỉa xuống cho Hoàng Vũ Samson băng vào cấm địa, đánh bại thủ thành của TP HCM trong thế đối mặt phút 44.
Cầu thủ nhập tịch của Hà Nội không kịp ăn mừng bàn thắng bởi ngay khi bóng rời chân, anh đã bị Hữu Tuấn đạp từ phía sau. Sau ít phút được bác sĩ chăm sóc, chân sút của Hà Nội có thể tiếp tục thi đấu.
Dính bàn thua, TP HCM buộc phải đẩy cao đội hình trong hiệp hai. Tuy nhiên, ở khu giữa sân, ngoài Văn Thuận, các cầu thủ khác đều thi đấu dưới phong độ, dẫn tới không thể kiểm soát thế trận. Hy vọng của họ dồn cả vào Huỳnh Kesley. Chân sút 37 tuổi vẫn có những pha xử lý bóng khéo léo nhưng thể lực không đủ để có thể tạo ra đột biến trước hàng thủ trẻ trung của Hà Nội.
TP HCM chuyển qua chơi bóng bổng, hướng tới ngoại binh Vinicius. Tuy nhiên, Đình Trọng và Duy Mạnh đã chơi xuất sắc, phong toả thành công ngoại binh của đội khách. Suốt hiệp hai, chân sút số 94 chỉ có một cú đánh đầu vọt xà ngang trong gang tấc ở phút 89.
Hà Nội không còn lấn lướt nhưng vẫn là đội tạo ra nhiều cơ hội ngon ăn hơn. Phút 59, Quang Hải tung chân vô lê ngay sát vạch 16m50, đưa bóng đi chệch mục tiêu trong gang tấc. Oseni cũng dứt điểm chệch cột dọc chút xíu. Phút 75 cầu thủ mới vào sân thay người Thái Quý tạt vừa tầm, loại toàn bộ hàng thủ TP HCM nhưng Hùng Dũng đưa chân đệm hụt dù không bị ai theo kèm. Bóng sau đó văng vào tay anh rồi đi vào lưới, và tất nhiên không được trọng tài Ngô Quốc Hưng công nhận.
Những nỗ lực sau đó của hai đội chỉ dừng lại ở các cơ hội. Bình Dương giành trọn ba điểm để nắm chắc vị trí nhì bảng với 10 điểm, nuôi hy vọng vào vòng sau theo suất của đội xếp thứ 2 có thành tích tốt nhất.
Sau năm lượt trận, Bình Dương chắc chắn đoạt vị trí nhì bảng và nuôi hi vọng vào vòng sau cho đội nhì bảng có thành tích tốt nhất.
Hải Phòng không thi đấu sáng sủa hơn, nhưng tới phút 41 vẫn có được bàn gỡ hòa nhờ sai lầm của đối phương. Thanh Long, trung vệ được HLV Thanh Sơn bố trí đá chính do Trung Tín bị rách mí mắt, lúng túng để bóng chạm tay trong vòng cấm và ngay lập tức trọng tài thổi phạt. Trên chấm 11m, Fagan đánh lừa thủ môn Tấn Trường để cân bằng tỷ số.
Bình Dương đã ở rất gần chiến thắng, nhưng lại đánh rơi. Đúng phút thi đấu chính thức cuối cùng, họ để đối thủ gỡ hòa. Từ cú dứt điểm ngoài vòng cấm không có gì nguy hiểm của Quốc Trung, bóng đập chân hậu vệ đội khách, nảy đến vị trí của Joseph. Từ cự ly chỉ khoảng 3 m, tiền đạo đội chủ nhà không bỏ lỡ.
Mathijs de Ligt khẳng định anh và đồng đội xứng đáng với thắng lợi quan trọng trên sân đối phương ở lượt đi bán kết Champions League.
De Ligt cùng đồng đội đã chiến đấu vất vả để bảo vệ thành quả trên sân Tottenham.
Tiền vệ người Đan Mạch thừa nhận đội của anh chơi không tốt, giúp đối thủ có lợi thế ở bán kết lượt đi Champions League.
Đội bóng của Eriksen đang trải qua chuỗi trận thất vọng. Họ thua bốn trong năm trận gần nhất. Cuối tuần này, thầy trò Mauricio Pochettino làm khách của Bournemouth ở vòng áp chót Ngoại hạng Anh.
Sự thiếu hụt về lực lượng khiến Tottenham bị hạn chế các phương án tấn công. Dù hàng thủ đã thi đấu kinh nghiệm trước lối đá tấn công biến ảo của Ajax, đội bóng nước Anh cũng phải nhờ đến may mắn mới không thua đậm hơn.
Ajax sớm thể hiện tại sao họ loại Real Madrid và Juventus trên đường vào tứ kết. Kiểm soát bóng vượt trội, thầy trò HLV Erik ten Hag đẩy Tottenham vào thế phải chống đỡ suốt hiệp một. Bàn thắng của Van de Beek đến trong một tình huống mà hàng tiền vệ đội chủ nhà không có sự che chắn cần thiết, để Hakim Ziyech có quá nhiều thời gian và khoảng trống để tung ra đường kiến tạo.
Van de Beek có cơ hội lập cú đúp sau đó vài phút nhưng không thể đánh bại Lloris trong pha đối mặt ở cự ly gần. Nếu cầu thủ 22 tuổi quan sát tốt hơn và chuyền cho David Neres, khả năng Ajax đã có bàn thứ hai.
Tottenham bắt đầu có những cơ hội đầu tiên vào cuối hiệp một, chủ yếu ở các pha cố định. Llorente đánh đầu chệch cột trong tư thế không bị kèm. Nhưng trong một pha đá phạt, đội chủ nhà tiếp tục chịu thiệt về lực lượng khi Jan Vertonghen va chạm với đồng đội Toby Alderweireld và phải rời sân do bị choáng.
Pochettino phải chuyển Tottenham từ đá ba hậu vệ sang bốn hậu vệ sau khi thay Vertonghen. Nhưng sự thay đổi này dường như giúp đội chủ nhà kiểm soát tốt hơn hai cánh của Ajax và cầm nhiều bóng hơn trong hiệp hai. Dẫu vậy, đội hình của họ không đủ gắn kết để gây nguy hiểm.
Bóng bổng vẫn là vũ khí Tottenham dùng nhiều nhất. Tuy nhiên, hậu vệ phải Kieran Trippier, chuyên gia đá phạt và tạt bổng của Tottenham, đã có một trận đấu tệ hại. Đây là một phần nguyên nhân khiến đoàn quân của Pochettino không thể chắt chiu những cơ hội họ có. Christian Eriksen có ít khoảng trống để sáng tạo và thường xuyên chuyền hỏng trước sức ép từ đối thủ.
Không giữ được sự chủ động nhưng Ajax vẫn khiến đối thủ phải thót tim với những pha phối hợp tấn công bài bản. Trong một tình huống đưa bóng vào từ cánh phải, Dusan Tadic thể hiện sự nhạy bén trong quan sát khi đường chuyền của anh đặt Neres vào vị trí đối mặt thủ môn. Tuy nhiên, cú dứt điểm chân trái của tiền đạo Ajax đập cột dọc khi Lloris đã đứng chôn chân.
Do hai tiền đạo chính Harry Kane chấn thương và Son Heung Min bị treo giò, Tottenham phải xuất phát với hàng công gồm Fernando Llorente, Dele Alli và Lucas Moura. Ở hàng thủ, Pochettino sử dụng ba trung vệ Toby Alderweireld, Jan Vertonghen và Davinson Sanchez.
Sau khi bắt nhịp chậm, Tottenham sớm rơi vào thế bị động. Và trong một khoảnh khắc thiếu tập trung ở phút 15, đội chủ nhà để Donny Van de Beek thoát xuống ghi bàn duy nhất.
Với một trận quan trọng như bán kết Champions League, một bàn thua cũng đủ khiến Tottenham phải trả giá. Mất lợi thế tâm lý, đội quân của Pochettino không gây được sức ép đủ lớn lên Ajax trong thời gian còn lại. Ajax thậm chí suýt ghi bàn thứ hai với cú sút dội cột của David Neres.
Tiền vệ 21 tuổi nhận xét khiêm tốn về Ajax, nhưng vẫn ước mơ về một cú ăn ba trước khi chuyển sang Barca.
Ajax đang đứng trước cơ hội lần đầu giành cú ăn ba trong 24 năm. Họ đang bằng điểm nhưng hơn hiệu số với PSV khi giải VĐQG Hà Lan chỉ còn hai vòng. Đội bóng thủ đô Amsterdam sẽ gặp đối thủ yếu hơn là Willem II ở chung kết Cup quốc gia. Ở Champions League, nếu vượt qua Tottenham, Ajax sẽ vào chung kết và chạm trán Liverpool hoặc Barca, đội bóng mà Frenkie De Jong sẽ gia nhập vào mùa tới với giá 84 triệu đôla.
Hai đội bóng có phong cách tấn công rực lửa sẽ đối đầu nhau ở Nou Camp hôm nay, trong trận lượt đi bán kết Champions League.
Lịch sử đang chống lại nhà cầm quân người Đức trước khi Liverpool làm khách của Barca ở lượt đi bán kết Champions League hôm nay.
HLV Liverpool đánh giá cao đối thủ ở vòng bán kết Champions League.
Sau hơn một thập niên, bóng đá Anh dần lấy lại vị thế tại châu Âu. Liverpool và Tottenham vào bán kết Champions League, còn Arsenal, Chelsea vào bán kết Europa League. Dưới góc nhìn của Klopp, có nhiều nguyên nhân dẫn tới điều này.
Do bị phạt thẻ đỏ trực tiếp trong trận chung kết Cup Pháp, Kylian Mbappe phải đối mặt với nguy cơ treo giò tại Ligue 1.
Mbappe hiện dẫn đầu cuộc đua Vua phá lưới Ligue 1 với 30 bàn. Thành tích này cũng giúp anh xếp thứ hai trong cuộc đua Giày vàng châu Âu, kém bốn bàn so với Lionel Messi tại La Liga. Nếu phải nghỉ thi đấu trong giai đoạn cuối, Mbappe sẽ khó lòng đuổi kịp Messi.
Trong khi đó, bên cạnh chức vô địch La Liga vừa giành được, Barca còn hai mục tiêu do đang có mặt ở bán kết Champions League và sắp chơi chung kết Cup Nhà vua. Cũng vì hai mục tiêu này, Messi có thể nghỉ cả ba trận La Liga còn lại.
HLV của Liverpool tin các học trò sẽ giành kết quả tốt ở bán kết lượt đi Champions League.
Jurgen Klopp từng dẫn quân tới làm khách của nhiều đội bóng Tây Ban Nha như Real Madrid, Sevilla, Villarreal, nhưng đây mới là lần đầu tiên HLV người Đức viếng thăm sân Nou Camp, nơi có sức chứa hơn 100.000 khán giả.
Chiến lược gia 68 tuổi muốn các học trò tập trung cao độ để giành điểm trước Jordan, nhằm đoạt vé dự vòng loại cuối cùng Olympic Tokyo 2020.
Kỳ thủ Na Uy đạt 7,5 điểm qua chín ván, nhiều hơn á quân Fabiano Caruana 1,5 điểm.
Giải đấu tiếp theo của Carlsen là Grand Chess Tour, chặng đấu ở Bờ Biển Ngà. Đây là lần đầu một Vua cờ đến châu Phi thi đấu, dù chỉ là cờ nhanh và cờ chớp. Giải cờ tiêu chuẩn tiếp theo với Carlsen diễn ra trên quê nhà Na Uy. Dự kiến anh chỉ cần đạt 6,5 điểm để vượt Elo kỷ lục 2.882.
Để vượt qua Carlsen, lúc này Caruana phải thắng cả hai ván còn lại, trong đó ván tiếp theo anh cầm đen. Đó dường như là nhiệm vụ bất khả thi. Một lần nữa ván đấu được giải quyết ở tàn cuộc. Carlsen có Hậu và tượng trắng đấu Hậu và mã đen. Anh tận dụng từng sai lầm nhỏ nhất của đối thủ để kết thúc trận chung kết với hai quân Hậu trên bàn cờ. Elo cờ nhanh của Carlsen vọt lên mức 2.903.
Neymar không giữ được bình tĩnh sau khi bị xúc phạm.
Tiền đạo người Brazil lần đầu có tên trong đội hình xuất phát từ sau khi dính chấn thương bàn chân hồi tháng Một. Anh thi đấu trọn 120 phút cả hiệp phụ, thực hiện thành công lượt đá luân lưu nhưng PSG vẫn thất bại. Trước đó, Neymar đã kiến tạo cho Dani Alves lập công và tự mình ghi một bàn.
Trung vệ Nedum Onuoha cho rằng cựu tiền đạo Man Utd có hành vi xúc phạm anh  trong trận đấu tại MLS.
Onuoha cũng cho biết từ chối lời xin lỗi của Ibrahimovic trong phòng thay đồ bởi cách cư xử mang tính xúc phạm diễn ra khi thi đấu. Trung vệ 32 tuổi bị Ibrahimovic kẹp cổ và đẩy xuống mặt sân ở phút 60 trong tình huống không bóng. Hành động này khiến Ibrahimovic nhận thẻ vàng và bắt đầu những tình huống nóng nảy.
Đây không phải lần đầu tiên Boateng nói hai lời về một quan điểm. Trước đó, anh từng tự nhận là người hâm mộ của Real Madrid và coi Cristiano Ronaldo như cầu thủ hay nhất bóng đá đương đại. Tuy nhiên, khi Barca đề nghị, cựu tuyển thủ quốc gia Ghana lập tức gật đầu.
Trong hơn hai tháng chơi bóng ở xứ Catalonia, Boateng mới ra sân hai lần và chưa có bàn thắng nào. Cựu cầu thủ AC Milan được xem là phương án chữa cháy cho Barca, nếu Arthur, Ivan Rakitic hoặc Arturo Vidal gặp vấn đề thể lực.
Hồi World Cup 2010, Boateng vinh dự diện kiến cố Tổng thống Nelson Mandela trong một sự kiện bên lề.
Sự trở lại của HLV Zinedine Zidane chưa phải là một phép màu như CĐV mong đợi, nếu nhìn vào thành tích.
Thành tích nhiệm kỳ hai của Zidane chưa có dấu hiệu cải thiện so với hai vị tiền nhiệm Lopetegui và Solari.
Nếu nhìn vào thành tích ghi bàn, CĐV cũng khó có đánh giá lạc quan. Real mới chỉ có 12 bàn trong tám trận vừa qua, kém 17 bàn của Barca, 15 của Villarreal, 14 của Levante và 13 của Atletico và Sevilla. Một vấn đề khác của Real là quá phụ thuộc vào Karim Benzema, người ghi tám trong 12 bàn này.
Điều tích cực nhất được rút ra từ Real thời gian gần đây là thành tích phòng ngự. Thầy trò Zidane có bảy bàn lọt lưới trong tám trận, chỉ nhiều hơn một so với Barca và Atletico. Họ có ba trận giữ sạch lưới.
Tiền vệ Man Utd tỏ ra bất cần trước những chỉ trích vì phong độ đi xuống gần đây.
Trong số những người chỉ trích Pogba có cựu đội trưởng Man Utd Roy Keane. Đây không phải điều mới lạ, bởi tiền vệ người Pháp từng chịu nhiều chỉ trích tương tự kể từ sau khi trở lại sân Old Trafford với giá 136 triệu đôla.
Thông số di chuyển của Pogba tại Ngoại hạng Anh mùa này.
Danh thủ Ian Wright cho rằng HLV Man Utd nên chấn chỉnh ngay học trò sau những sai lầm liên tiếp gần đây.
De Gea mắc tới ba sai lầm dẫn tới bàn thua chỉ trong bốn trận đấu gần nhất. Ở trận đấu với Chelsea vừa qua, De Gea đẩy cú sút không mấy nguy hiểm của Rudiger tới đúng vị trí Marcos Alonso, gián tiếp giúp hậu vệ này gỡ hòa. Trước đó, De Gea cũng mắc lỗi ở các bàn thua khi gặp Barca và Man City.
Những sai lầm liên tiếp chỉ trong vòng 13 ngày tương đương số lần mắc lỗi của De Gea trong 123 trận trước đó. Điều này cho thấy thủ thành Tây Ban Nha đang gặp vấn đề thực sự chứ không còn mang tính bộc phát. Hợp đồng của De Gea sẽ hết hạn vào hè 2020, nhưng Man Utd chưa thuyết phục được thủ môn 28 tuổi gia hạn.
Thủ thành người Tây Ban Nha mắc sai lầm dẫn đến bốn bàn thua của Man Utd ở Ngoại hạng Anh mùa này.
Chelsea đã không tạo ra bất kỳ tình huống hãm thành đáng chú ý nào trước bàn thắng này. Nhưng khi De Gea bị thử tài, anh đã không cản phá thành công. Cú đá từ xa của Antonio Rudiger có lực tốt nhưng đó là tình huống mà bất kỳ thủ môn hàng đầu nào cũng có thể xử lý. De Gea đã đẩy bóng ra một vị trí thuận lợi để Marcos Alonso lao vào đá bồi ghi bàn. Bàn thua này một lần nữa chứng tỏ De Gea đang gặp vấn đề về tâm lý.
Thống kê về số pha mắc lỗi dẫn đến bàn thua của De Gea qua các mùa giải cùng Man Utd tại Ngoại hạng Anh.
Đây là trận thứ tư liên tiếp trên mọi đấu trường De Gea bị đổ lỗi trong các bàn thua của Man Utd. Ở trận tứ kết lượt về Champions League với Barca, thủ thành 28 tuổi để cú sút của Lionel Messi lọt qua khe giữa tay và mặt sân. Trên sân Everton, De Gea bị cho là đổ người quá chậm trong bàn thắng của Gylfi Sigurdsson. Ở trận derby Manchester, De Gea không thể cản cú đá của Leroy Sane dù bóng đi vào vị trí trong tầm kiểm soát của anh. Những pha bóng này đều đòi hỏi khả năng cản phá của thủ môn, điều vốn được xem là điểm mạnh của De Gea.
Erik ten Hag phản pháo sau khi đồng nghiệp Pochettino cho rằng Ajax được ưu ái hơn Tottenham trước thềm bán kết Champions League.
Nhà vô địch Hà Lan từng gây hoài nghi khi tuyển mộ bộ đôi Dusan Tadic và Daley Blind từ Ngoại hạng Anh hè năm ngoái.
HLV Tottenham tự hào với thành tựu lớn lao mà ông và học trò đạt được tại Champions League mùa này.
Hậu vệ Tottenham trưởng thành từ chính lò Ajax, nên hiểu rõ sự lợi hại của đối thủ trước trận bán kết lượt đi Champions League.
Trận bán kết lượt đi Champions League mới là lần thứ ba hai đội chạm trán ở các Cup châu Âu.
Hai thất bại liên tiếp ở Monte Carlo và Barcelona khiến người hâm mộ nghĩ đến hồi đến của vương triều sân đất nện mà Rafael Nadal thống trị suốt 14 năm qua.
Andre Onana hiểu rõ điểm mạnh của đối thủ ở bán kết Champions League.
Hiệp hội ký giả bóng đá Anh đánh giá cao ảnh hưởng của ngôi sao đang khoác áo Man City mùa này.
Tiền vệ người Bỉ cho rằng đội bóng London cần phải giành vé dự Champions League hàng năm.
Valtteri Bottas rồi Lewis Hamilton về nhất và nhì tại GP Azerbaijan, giúp Mercedes làm được điều chưa từng có trong lịch sử F1.
Nhà cầm quân người Hàn Quốc tin đội bóng sẽ khởi sắc khi ông tiếp quản nhiệm vụ HLV trưởng, thay thế ông Dương Minh Ninh.
HLV Man City cảm ơn Liverpool vì sự cạnh tranh trong cuộc đua vô địch.
Các cầu thủ Barca hân hoan với việc giành chức vô địch La Liga sớm ba vòng đấu.
Tiền đạo Chelsea xác định anh và đồng đội phải thắng tại Old Trafford cuối tuần này để duy trì hy vọng top 4 ở Ngoại hạng Anh.
Jadon Sancho vươn lên dẫn đầu danh sách kiến tạo tại năm giải VĐQG hàng đầu châu Âu với 14 đường chuyền thành bàn tại Bundesliga.
Tay vợt số một thế giới rút lui khỏi giải Porsche Grand Prix vì gặp vấn đề ở bụng.
Kết quả so tài tại Old Trafford sẽ ảnh hưởng lớn đến số phận của hai đội trên đường đua vào top 4 Ngoại hạng Anh mùa này.
Abraham Kiptum không được dự London Marathon vì hộ chiếu sinh học VĐV có vấn đề.
Hôm thứ Sáu tuần trước, Tawa đưa ra báo cáo họ đã làm việc sát sao với Cơ quan Kiểm soát Chất cấm Thái Lan dưới sự bảo hộ của Trung tâm Kiểm soát Chất cấm Quốc Gia và chưa tìm thấy điều gì khả nghi trong các bài kiểm tra của những VĐV.
Nhận trách nhiệm, song Cơ quan Thể thao Thái Lan thông báo trước mắt đội tuyển cử tạ nước này sẽ chỉ không tranh tài tại giải vô địch thế giới được tổ chức tại Pattaya vào tháng 9 tới.
Liên đoàn cử tạ thế giới vẫn còn giữ trong tay bản thử mẫu B của các VĐV và dự kiến sẽ công bố kết quả vào cuối năm nay. Theo luật, bất kỳ quốc gia nào có từ 3 vận động viên trở lên dương tính với doping trong một năm đều phải đối mặt với lệnh cấm lên tới 4 năm.
Quyết định rút đội tuyển cử tạ khỏi Olympic Tokyo 2020 sẽ ảnh hưởng lớn đến thành tích của Đoàn thể thao Thái Lan tại Thế vận hội sau đây 1 năm. Cử tạ là môn thế mạnh của Thái Lan, từng giúp nước này giành 5 trong số 9 HCV Olympic, kể từ lần đầu tham dự vào năm 1952.
Tại Cúp thế giới, cử tạ Việt Nam đã gây ấn tượng mạnh ở ngày thi đấu đầu tiên.
Mỗi lần Federer gặp Nadal fan banh nỉ lại trải qua nhiều cung bậc cảm xúc.
Roland Garros năm nay sẽ khốc liệt khi có sự hiện diện của Federer, Nadal và Djokovic.
Đối mặt với Rafa, người có những cú đánh bóng cực nặng đạt độ xoáy topspin rất cao, Federer luôn gặp nhiều khó khăn. Song tay vợt 37 tuổi người Thụy Sỹ hoàn toàn có thể tự tin với khả năng tấn công trên lưới hoàn hảo ở giải đấu này.
Mọi con số đều nghiêng về Rafa nhưng người đẹp Hantuchova thì không nghĩ nhiều về các con số, cựu tay vợt từng giữ hạng 5 thế giới và 4 lần lọt vào vòng 4 chỉ đơn giản linh cảm Federer sẽ thắng.
Người đẹp tennis nhận định thêm, huyền thoại Thụy Sỹ, người đang giữ ngôi số 3 thế giới đang có trạng thái tâm lý và phong độ ổn định. Bằng chứng là sau chức vô địch Australian Open 2018 thì Roger có phong độ không tốt nhưng anh đã dần chơi ổn định để giành được 2 danh hiệu trong mùa giải năm nay và lọt vào tới tận bán kết Roland Garros.
Những ai biết tới Ewa Brodnicka đều yêu vẻ đẹp mạnh mẽ nhưng không kém phần gợi cảm của nữ võ sỹ 34 tuổi. Cô gái Ba Lan có chiều cao 1m73, sở hữu làn da mịn màng và gương mặt vô cùng xinh đẹp. Ngoài tài năng đã được khẳng định trên sàn đấu cô càng nổi tiếng hơn nhờ vào ngoại hình xinh đẹp.
Joshua mất sạch 3 đai vô địch lẫn thành tích bất bại sau trận thua rất bất ngờ.
Được thi đấu tại UAE, Khabib sẽ có nhiều lợi thế bởi anh là võ sĩ theo đạo Hồi. Về mặt chuyên môn, Khabib được đánh giá cao hơn với lối đánh đậm chất Sambo và mạnh về mảng đô vật. Còn Dustin khá nổi bật ở các pha phản đòn và khả năng tải đòn. Ngoài ra anh còn là cao thủ đai đen BJJ,, do đó không thể khinh thường khả năng địa chiến của tay đấm người Mỹ này.
Ở một diễn biến khác, cuộc so tài lần 2 giữa Tyson Fury và Deontay Wilder, đang là một trong những trận so găng được mong đợi nhất sau kết quả hòa vào tháng 12 năm ngoái, nhiều khả năng sẽ phải dời đến năm 2020 do những bất đồng về thương lượng.
Joshua một lần nữa cho thấy sức mạnh của một nhà vô địch thế giới môn quyền Anh.
Không chỉ có vậy, thành phố còn có những khu phố buôn bán nhộn nhịp, đặc biệt là cuộc sống về đêm sôi động, có thể được nhìn thấy toàn cảnh khi bạn leo lên đỉnh đồi Royal, một ngọn núi nhỏ trong thành phố có độ cao 233m.
Về trường đua Gilles Villeneuve, nó có chiều dài 4,361km, chạy theo hướng chiều kim đồng hồ và gồm 6 cua trái và 8 cua phải trong tổng số 14 khúc cua. Các tay đua sẽ phải hoàn thành 70 vòng đua, tương đương với quãng đường 305,27km.
Không chỉ có vậy, do tay đua giành phần lớn thời gian của mỗi vòng đạp hết ga, nên các đội đua cũng chú trọng vào nâng cấp sức mạnh PU. Vì thế, Montreal thường là nơi các đội mang đến bản nâng cấp động cơ để có thêm tốc độ trên đoạn thẳng. Năm nay, lợi thế này đang thuộc về Ferrari, lợi thế duy nhất họ có vào lúc này.
Tuần vừa qua, làng F1 phải nhận thêm một tin buồn, đó là huyền thoại Niki Lauda.
Với sự hợp tác của Djokovic, ASICS đã ra mắt đôi giày Court FF Novak sở hữu thông số kỹ thuật chính xác và đáp ứng yêu cầu của tay vợt số một thế giới. Thiết kế mới giúp phần giữa bàn chân linh hoạt hơn với công nghệ khóa ổn định để người chơi lướt nhẹ như bay, bất kể bề mặt sân nào.
Kế thừa những ưu điểm từ phiên bản đầu tiên, Court FF Novak với nhiều cải tiến mới giúp việc chuyển hướng đột ngột trở nên dễ dàng, để người chơi nhẹ nhàng di chuyển, tiếp đất một cách mượt mà, nhanh chóng.
Court FF Novak hiện đang được bán tại các cửa hàng ASICS trên toàn quốc.
Ngoài ra, thực tế của các ứng viên Lâm Đồng, Bà Rịa Vũng Tàu mùa giải trước đã khiến họ từng phải trả giá. Thời điểm ấy, Lâm Đồng chơi khá tốt lượt đi, nhưng lượt về họ có những trận thua cay đắng và chung cuộc chỉ đứng thứ 3 bảng A, không được lọt vào vòng chung kết. Còn Bà Rịa Vũng Tàu lọt vào vòng chung kết, nhưng đều thua Phù Đổng FC và Phố Hiến nên ngậm ngùi tuột giấc mơ được thăng hạng Nhất.
Bên cạnh việc thuyết phục Atletico nhả người, MU còn phải cạnh tranh quyết liệt với Barca trong cuộc đua giành chữ kí của Griezmann. Tất nhiên với ngân sách rủng rỉnh mà ban lãnh đạo cấp, HLV Solskjaer có lẽ không quá e ngại về mặt tài chính.
Không phải tự nhiên Curacao lại xếp hạng 82 thế giới và giá trị đội hình được định giá tới 19,25 triệu euro. Trong tay HLV Remko Bicentini có những cầu thủ đang thi đấu ở châu Âu, và thậm chí tại các giải VĐQG hàng đầu như Ngoại hạng Anh, 12 cầu thủ đang thi đấu ở giải VĐQG Hà Lan Eredivisie, rồi Hạng Nhất Anh hay giải Nhà nghề Mỹ.
Do vậy, có thể nói hàng phòng ngự của ĐT Việt Nam sẽ phải đụng độ với một trong những đối thủ khó chơi nhất kể từ khi HLV Park Hang Seo nhậm chức ở Việt Nam. Vấn đề ở chỗ, Curacao không chỉ có những cá nhân nổi bật mà họ còn đang thi đấu ở những giải đấu lớn của châu Âu. Bởi vậy, ý thức chiến thuật của những cá nhân đến từ phía nam biển Caribe cũng rất tốt.
Với 1 điểm giành được ở sân Thiên Trường, Quảng Ninh đang hướng tới việc rút ngắn khoảng cách điểm số với các đội xếp trên khi ở vòng tới đội trưởng Tuấn Linh và đồng đội sẽ chạm trán đội đầu bảng TP.HCM ở sân nhà Cửa Ông.
Tinh thần thi đấu đến cùng của các cầu thủ Quảng Ninh đã nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của cổ động viên đất Mỏ. Đến sân xem bóng đá, lại nhận được phần quà là quạt làm mát giữa trời hè nóng nực của Asanzo, fan Quảng Ninh như được tận hưởng niềm vui nhân đôi.
Một cái tên khó quên khác là nhà vật lý lỗi lạc Stephen Hawking. Năm 21 tuổi, ông được chẩn đoán mắc bệnh xơ cứng teo cơ và không thể sống quá 2 năm. Song Stephen Hawking quyết không đầu hàng bệnh tật để cống hiến thêm 55 năm cho khoa học với những thành tựu vĩ đại.
Thấu hiểu sâu sắc về hành trình chạm đến ước mơ”, Techcombank luôn cam kết tạo điều kiện cho những người Việt Nam có ước mơ, hoài bão hiện thực hóa chúng theo cách riêng của mình. Và đặc biệt, với những người có ý chí kỷ luật cao cùng một tinh thần quyết liệt, luôn nỗ lực hoàn thiện bản thân thì cuộc đua thể thao thử thách sức bền chính là một nơi để họ có thể toả sáng. Đó cũng là lí do mà Techcombank đồng hành cùng giải đấu Techcombank Ironman 70.3 năm thứ hai liên tiếp bởi cuộc đua này thật sự là một hành trình đầy cam go mà cũng rất đáng giá để tôn vinh những người dám ước mơ và dám chinh phục, nỗ lực vượt trội hơn mỗi ngày.
Một tấm gương cực kỳ thuyết phục về hành trình phá bỏ giới hạn và chinh phục thử thách có thể kể đến chính là cô gái trẻ Lâm Túc Ngân. Chính Ngân đã chia sẻ từ tính kỷ luật, kiên trì tập luyện mỗi ngày đã giúp cô có một nền tảng sức bền tốt cùng ý chí chinh phục mãnh liệt để vượt qua nhiều đàn chị dày dạn kinh nghiệm, vươn lên vị trí nữ vận động viên người Việt xuất sắc nhất ở Techcombank Ironman 70.3 năm 2018.
Chưa hết Ngân còn trở thành đại diện nữ Việt Nam tham gia giải Vô địch Thế giới tại Nam Phi cùng năm ở tuổi 24. Đây chính là quả ngọt hoàn toàn xứng đáng với ý chí kiên định của cô gái phi thường này.
Nhận thức được các tác hại nghiêm trọng của các loại nhựa thông thường tới môi trường, Quang Hải đã lên tiếng kêu gọi tất cả mọi người cùng góp phần thay đổi thói quen, chuyển dùng các sản phẩm từ nhựa sinh học.
Hiện tại, đã có khá nhiều chuỗi cửa hàng, siêu thị lớn trên cả nước bắt đầu chuyển đổi sang việc sử dụng túi vi sinh phân hủy. Đó là một bước tiến rất lớn trong quá trình loại bỏ rác thải nhựa tại Việt Nam.
Quang Hải tích cực tham gia các hoạt động thu gom rác thải, bảo vệ môi trường và kêu gọi cộng đồng thay đổi thói quen, sử dụng sản phẩm nhựa sinh học thay thế túi nilon thông thường.
Cả 2 đội đều đã dốc sức để mong muốn lấy trọn 3 điểm nhằm tạo lợi thế trong cuộc đua săn vé vào bán kết tranh ngôi vô địch để kiếm được phần thưởng lớn từ ban tổ chức và Tập đoàn Asanzo.
Đến thời điểm này, giới chuyên môn đã nhận diện Lâm Đồng, Kon Tum, Trẻ SHB Đà Nẵng, Trẻ Hà Nội đang là những ứng viên sáng giá cho cuộc đua giành 2 vé dẫn đầu bảng A để vào đấu bán kết tranh Cúp Asanzo năm nay.
Bị thua TP.HCM, HLV Phan Thanh Hùng có dịp nhìn rõ hơn những vấn đề của đội nhà, đặc biệt sự tập trung ở hàng thủ, hay việc tận dung tốt hơn các cơ hội trên hàng công. Điểm sáng đáng chú ý với Quảng Ninh thời điểm này là phong độ của Mạc Hồng Quân khi anh tiếp tục ghi bàn cho đội nhà. Đây là bàn thắng thứ 3 của Hồng Quân kể từ đầu giải. Với nỗ lực của Mạc Hồng Quân, người hâm mộ Quảng Ninh cũng đang hồi hộp chờ xem HLV Phark Hang Seo có chọn anh vào đội tuyển Việt Nam chuẩn bị tham dự giải King’s Cup tại Thái Lan vào tháng 6 tới.
Thua trận thứ 3 từ đầu giải, Quảng Ninh vẫn tạm thời đứng thứ 4 trên bảng xếp hạng, nhưng trật tự này sẽ nhanh chóng thay đổi khi các đội khác được thi đấu muộn hơn một ngày. Tuy nhiên, HLV Phan Thanh Hùng xác định rõ đội quân của ông sẽ phải đứng dậy để cố gắng vượt lên ở những trận đấu tới, như mong muốn của ông bầu Phạm Văn Tam đã đặt niềm tin ở tinh thần chiến đấu của quân nhà.
Giữa thời tiết nóng bức, nhà tài trợ lớn cho đội bóng Quảng Ninh, Tập đoàn điện tử Asanzo đã có quà tặng bằng mini game với phần thưởng là những chiếc quạt làm mát không khí A3000. Các khán giả may mắn đã được đại diện của Asanzo trao quà ngay trên sân. Với sản phẩm chất lượng của Asanzo đang được tín nhiệm trên thị trường trong ngày ngày hè nắng nóng, Asanzo luôn đồng hành cùng đội bóng đất mỏ mùa giải năm nay và fan cuồng nhiệt của đội bóng để cùng hướng tới mục tiêu cao ở mùa bóng 2019.
Trên thương trường, bầu Tam và cộng sự ở Asanzo vẫn đang miệt mài cống hiến công việc hàng ngày để đưa sản phẩm đến tận tay người tiêu dùng, mang lại những giải pháp hữu ích với cộng đồng. Trong bóng đá, bầu Tam cũng mong muốn các cầu thủ đội nhà đá cống hiến để được người hâm mộ tin yêu.
Kỳ Hân thời còn làm người mẫu cho Vũ Khắc Tiệp.
Hai lần mang bầu của người đẹp cũng dính với 2 lần sóng gió ồn ào.
Bức ảnh Mạc Hồng Quân đưa Kỳ Hân đi khám thai ở Hà Nội.
Mạc Hồng Quân thông báo tin bé Củ Tỏi chào đời.
Kỳ Hân đang mang thai lần 2 được 5 tuần.
Kỳ Hân ngầm động viên chồng giữa nỗi buồn không được gọi lên tuyển.
Có thể thấy nhờ sự ân cần động viên và quan tâm của Kỳ Hân, bé Củ Tỏi và nhất là sự xuất hiện của em bé thứ hai trong bụng vợ, Mạc Hồng Quân dường như đã lấy lại tinh thần và hài lòng với niềm vui hiện tại bên cạnh gia đình nhỏ.
Kỳ Hân ở nhà buôn bán trái cây trong thời gian mang bầu con thứ 2.
Tên trộm gầy gò đã bị nữ chủ nhà tóm gọn.
Trước hoàn cảnh gia đình bi đát, Nhật Kim Anh cùng chị gái là Kim Tính khăn gói lên TP. HCM để làm giúp việc nhà. Năm đó, Nhật Kim Anh chỉ là cô bé vừa lên 13 tuổi. Mặc dù có đam mê ca hát từ nhỏ nhưng Nhật Kim Anh chưa từng có ý định sẽ trở thành ca sĩ hay người hoạt động nghệ thuật. Ấy thế mà số phận run rủi cho Nhật Kim Anh được giúp việc trong nhà một giáo viên dạy nhạc. Cơ duyên trời định này đã giúp Nhật Kim Anh nhen nhóm trong lòng ngọn lửa với nghệ thuật.
Nhật Kim Anh từng phải trải qua những tháng ngày gian khổ vì bi kịch gia đình.
Nhật Kim Anh đi lên từ nghèo khó nên rất độc lập và là chỗ dựa cho gia đình.
Chàng trai này được Nhật Kim Anh mô tả là hết sức lãng mạn, là chỗ dựa cho cô trong những tháng ngày chập chững lên Sài Gòn kiếm sống. Nhưng Nhật Kim Anh lại không may khi yêu nhầm kẻ vũ phu. Chuyện gì phải đến cũng sẽ đến, mối tình này không bền vì Nhật Kim Anh bị phản bội và đánh đập, chính vì thế, nữ ca sĩ đã quyết tâm chia tay với bạn trai.
Chia tay tình đầu, Kim Anh đau khổ muốn tìm đến cái chết để giải thoát. Hai lần cô có ý định nhảy sông tự tử không thành vì bị phát hiện. Lần thứ ba, cô tự nhốt mình trong phòng và lấy dao lam cắt tay. Nhưng may mắn là người giúp việc đã phát hiện kịp thời và đưa cô đi bệnh viện. Được cứu chữa, Nhật Kim Anh tỉnh ngộ và nhận ra rằng việc tự hành hạ bản thân vì một người đàn ông là không đáng.
Nhật Kim Anh tiếp tục vướng thị phi khi bị nghi là người thứ 3 chen vào hôn nhân của vợ chồng nam diễn viên Thiên Bảo.
Dĩ nhiên, nếu chỉ có mối tình đầu cay đắng đã không thể nói Nhật Kim Anh kém may mắn. Chuyện tình cảm giữa nữ ca sĩ và diễn viên Thiên Bảo từng dư luận ồn ào một thời gian khi nam diễn viên chia tay vợ còn Kim Anh bị nghi là người xen vào. Sau đó, đường tình duyên của Nhật Kim Anh tiếp tục trắc trở khi cô bị bạn trai sống tại Mỹ phản bội qua 3 năm yêu nhau. Tuy nhiên lần đổ vỡ này khiến cô mạnh mẽ hơn khi đã lặng lẽ ra đi và không làm ầm ĩ mọi chuyện.
Đường tình duyên của Nhật Kim Anh vô cùng trắc trở khi cô tiếp tục bị bạn trai sống tại Mỹ phản bội sau 3 năm yêu nhau.
Cả hai sớm chào đón quý tử đầu lòng nhưng chỉ sau 2 năm chung sống, tin đồn trục trặc của cặp đôi liên tục xuất hiện. Nhưng lúc đó, nữ ca sĩ vẫn thường xuyên trấn an người hâm mộ. Đến hiện tại, Nhật Kim Anh mới công khai tin ly hôn sau khi chồng cản trở cô gặp con, không đề tên cô trong danh sách người đưa đón con ở trường.
Dù đã có con chung nhưng Nhật Kim Anh vẫn không thể cứu vãn cuộc hôn nhân đã có nhiều vết nứt.
Trong một lần gần đây con tôi đi học về có mách rằng cô giáo rất hung dữ nhưng không nói hung dữ như thế nào.
Vô cùng tức giận, tôi âm thầm đến trường tìm hiểu, hỏi hiệu trưởng và các thầy cô về cô giáo trực tiếp chăm con tôi nhưng mọi người đều rất khen cô giáo đó. Chính tôi nhìn tận mắt cô ấy cũng rất yêu thương các bé trong lớp. Vì thế, khả năng cậu con trai tôi bịa chuyện để không phải đi học là rất cao vì bé lười đi học. Chắc chắn con cần phải một thời gian nữa để trưởng thành hơn.
Điểm vàng rất quan trọng đối với thị giác và chịu trách nhiệm cho những gì bạn thấy trước mắt, tầm nhìn cho các hoạt động như đọc, viết, đánh giá màu sắc. Ban đầu, bệnh Stargardt làm cho tầm nhìn không rõ ràng, sau đó là khiến sự vật méo mó hoặc mờ đi.
Cuộc sống của James đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một đêm. Nhưng thật may mắn, Tom đã ở bên cạnh và lắng nghe cô. Anh đã thuyết phục James đi khám chuyên khoa mắt một lần nữa.
Khi gặp hội chứng này, người có thị lực suy giảm sẽ bắt đầu nhìn thấy những thứ không có thật. Ban đầu là các hình dáng đơn giản, sau đó là về sự kiện, con người hoặc địa điểm.
Những ảo giác này chỉ xuất hiện trực quan chứ không ảnh hưởng đến bất kì cảm giác nào khác. Điều quan trọng cần lưu ý về hội chứng này là, đây là vấn đề về thị lực chứ không phải về sức khỏe tâm thần.
James quyết định giúp đỡ những người mắc tình trạng giống mình.
4. Di chuyển sang phòng khác hoặc khu vực khác của phòng.
5. Quay đầu từ từ sang 2 bên, lần lượt chạm đầu vào mỗi vai.
Cụ thể, nhà văn đã có những thay đổi về suy nghĩ và muốn điều chỉnh lại một số tình tiết, thậm chí là kết cục cho các nhân vật do ông sáng tác. Và 3 nhân vật đã có một số phận khác nhiều nhất so với trước đây là Vương Ngữ Yên của Thiên Long Bát Bộ, Triệu Mẫn và Tiểu Chiêu của Ỷ Thiên Đồ Long Ký.
Thật ngạc nhiên khi đây lại là nhân vật đầu tiên được viết lại một số phận khác. Bởi ai xem Thiên Long Bát Bộ đều từng ngưỡng mộ tình cảm mà Đoàn Dự đã dành cho nàng thần tiên tỷ tỷ Vương Ngữ Yên của mình. Tiếc là từ lần chỉnh sửa nguyên tác năm 2009, Đoàn Dự và Vương Ngữ Yên không còn là một cặp tình lữ mê đắm nữa.
Ấy vậy mà thật đáng tiếc vì trong phiên bản được chỉnh sửa năm 2009, Thiên Long Bát Bộ đã không còn cặp đôi Vương Ngữ Yên và Đoàn Dự nữa. Bởi sau cùng, Kim Dung đã để cho Vương Ngữ Yên trở về chăm sóc Mộ Dung Phục, lúc này đã trở nên điên dại vì giấc mộng phục quốc sụp đổ. Còn Đoàn Dự vẫn trở thành hoàng đế Đại Lý nhưng anh lập Mộc Uyển Thanh làm hoàng hậu, Chung Linh làm phi tần.
Ông đã để Vô Kỵ nợ Chu Chỉ Nhược một lời hứa. Đó là chàng sẽ không bao giờ được cưới Triệu Mẫn. Như vậy tức là dù hai người họ có thể bên nhau cả đời nhưng trong mắt thế gian, họ vẫn không thể danh chính ngôn thuận là vợ chồng, dù sau đó nhà văn vẫn để Vô Kỵ theo Triệu Mẫn về Mông Cổ.
Với nhiều người, có thể chi tiết này không quá quan trọng bởi kết cục vẫn là hai người được ở bên nhau. Nhưng với các fan của nàng quận chúa thì hạnh phúc này vẫn chưa thực sự đủ đầy. Bởi Vô Kỵ vẫn vì một lời hứa với tình cũ mà chẳng trọn vẹn được với nàng.
Riêng với Tiểu Chiêu của Ỷ thiên đồ long ký, Kim Dung lại dành nhiều ưu ái hơn. Cô là một cô gái Ba Tư đến Minh Giáo làm mật thám, nhưng sau một lần được Vô Kỵ cứu đã đem lòng mến mộ anh.
Trước khi chỉnh sửa, nhân vật này buộc phải dứt tình với Trương Vô Kỵ, trở về Ba Tư. Và tình yêu của cô mãi nằm trong im lặng vì họ không bao giờ gặp lại nữa. May thay, đến phiên bản chỉnh sửa, Kim Dung đã thêm một chi tiết quan trọng cho Tiểu Chiêu. Đó là việc cô gửi cho Trương Vô Kỵ một bức thư tình. Sau khi đọc xong, anh đã rất xúc động.
Cuối cùng, dù có đôi chỗ chỉnh sửa ít nhiều đã thay đổi số phận của các nhân vật, nhưng đây cũng là cơ hội để công chúng có thể nhìn các nhân vật mình yêu thích trong tiểu thuyết Kim Dung ở một góc độ mới hơn.
Nam diễn viên nổi tiếng trong những bộ phim như Hoa nắng, Đam mê mới đây đã cưới vợ sau một năm tìm hiểu.
Được biết, vợ của Hoàng Anh tên là Quỳnh Như, là một Việt kiều hiện đang sinh sống tại Mỹ. Sau khi chia sẻ bộ ảnh cưới của mình, trên trang Facebook của nam diễn viên xuất hiện không ít những ý kiến tiêu cực về nhan sắc của cô vợ này. Ngay lập tức, Hoàng Anh đã có những chia sẻ hồi đáp.
Tuy nhiên, trong tập 2 Giấu mặt vừa lên sóng tối qua, nhiều khán giả đã bất ngờ khi thấy thí sinh Trần Anh Đức thể hiện ca khúc Thành phố buồn. Đây là một trong những ca khúc nhạc vàng nổi tiếng của nhạc sĩ Lam Phương, từng được nhiều nghệ sĩ thể hiện và hoà âm theo điệu Bolero như Chế Linh, Đan Nguyên, Trường Vũ, Lệ Quyên,... và cũng được các thí sinh chọn hát ở những cuộc thi dành riêng cho Bolero.
Giọng ca 18 tuổi đến từ Hà Nội đã làm mới lại ca khúc này theo phong cách hiện đại, khiến Thành phố buồn trở nên khác lạ và giúp anh khoe được chất giọng đặc biệt. Ngay từ những câu hát đầu tiên, cả 4 HLV đều phải nhấn nút xoay ghế vì quá yêu mến giọng ca này.
Thế nhưng, tiết mục này vẫn tạo nên nhiều sự tranh cãi, đặc biệt là những khán giả đã quen với chất nhạc da diết, sâu lắng của Thành phố buồn khi được phối theo nhạc Bolero.
Không ít ý kiến cho rằng, Thành phố buồn là một ca khúc đã gắn liền với điệu Bolero, dù có đổi mới, phối lại hoàn toàn thì trong tâm trí khán giả, bài hát này vẫn là Bolero.
Hot boy Đào Trọng Tín gây ấn tượng không kém với ca khúc Tư vấn. Giọng ca trầm ấm, ngoại hình điển trai cùng phong cách biểu diễn chuyên nghiệp của anh chàng đã khiến cả trường quay bùng nổ. Anh chàng cũng chọn về đội Thu Minh dù được 3 HLV xoay ghế lựa chọn là Đông Nhi, Noo và bà mẹ một con.
Với ca khúc Anh không quay về, Lê Quốc Đạt đã gây ấn tượng ở những câu hát đầu tiên và chinh phục được Đông Nhi, Tóc Tiên. Quốc Đạt đã chọn về đội Tóc Tiên khi nữ HLV này hứa hẹn sẽ khai thác được mọi tiềm năng và phong cách cá tính của anh chàng.
Nguyễn Hồng Ngọc khiến cả sân khấu bùng nổ với ca khúc Dream. Giọng ca trong vắt của cô nàng đã khiến Tóc Tiên, Đông Nhi và Thu Minh xoay ghế và ra sức thuyết phục cô về đội. Bị đàn chị thuyết phục bởi những nhận xét đầy chuyên môn, Hồng Ngọc đã chọn về đội Thu Minh.
Ca sĩ tự do Thanh Nga đã đốt nóng sân khấu và được cả 4 HLV lựa chọn khi xuất hiện với ca khúc I have nothing. Dù Thu Minh đã nhiệt tình lên sân khấu song ca để bày tỏ sự yêu mến dành cho Thanh Nga, nhưng Noo Phước Thịnh mới là người thuyết phục được giọng ca đầy nội lực này.
Khi biểu diễn ca khúc Bước đến bên anh, 24k magic, phong cách biểu diễn tự tin, sôi động của Lê Hồng Phi đã thuyết phục được Noo Phước Thịnh và Tóc Tiên.
MC Thu Hoài được biết đến nhờ gương mặt xinh đẹp, vóc dáng nóng bỏng như người mẫu và khối kiến thức sâu rộng về lĩnh vực thể thao. Cô từng được mệnh danh là nữ MC hot nhất mùa AFF Cup 2018 với loạt ảnh chụp chung với HLV Park Hang Seo cùng các cầu thủ Việt trong khi tác nghiệp.
Sau 3 năm kể từ ngày bẽ bàng trên sóng truyền hình, cô gái Đồng Nai đã sắp lên xe hoa về nhà chồng.
MC Lại Văn Sâm chia sẻ suy nghĩ của ông về HLV Park Hang Seo ở thời điểm ông Park nhận chức HLV tuyển U23 VN.
Theo đó, Chu Hoành Gia cho biết thành công của Hoàn Châu Cách Cách năm ấy thật sự là bước ngoặt lớn trong sự nghiệp của mình. Anh có cơ hội để nổi tiếng, được khán giả biết đến nhiều hơn và có thêm nhiều người bạn.
Thế nhưng những tin đồn như anh và Lưu Đan yêu nhau, hay anh nguyện bảo vệ mộ của Lưu Đan, không chịu lập gia đình chỉ là tin đồn thất thiệt.
Chu Hoành Gia nói về tin đồn tình cảm với Lưu Đan.
Dù phát sóng cách đây đã 20 năm nhưng Hoàn Châu Cách Cách vẫn là bộ phim truyền hình ăn khách, nhận được nhiều yêu mến của khán giả Trung Quốc nói riêng và châu Á nói chung.
Thành công của bộ phim cũng chính là bước đệm giúp dàn diễn viên tham gia như Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt,... trở thành ngôi sao nổi tiếng và được nhiều người biết đến.
Chu Hoành Gia không theo đuổi con đường nghệ thuật mà lập gia đình, sống yên ổn.
Chu Hoành Gia sinh năm 1970, đến từ Tứ Xuyên. Sau vai Tiêu Kiếm trong Hoàn Châu Cách Cách, Chu Hoành Gia không xuất hiện thêm trong bộ phim nào nữa. Vì không tiếp tục đi theo con đường nghệ thuật nên Chu Hoành Gia cũng giữ kín đời tư chứ không chia sẻ nhiều trên phương tiện truyền thông.
Qua đời 17 năm trong một tai nạn nhưng đến nay có những bí mật không phải ai cũng biết về cô.
Vespa Urban Club có 4 màu sắc tùy chọn gồm màu đỏ, màu vàng, màu xám và màu xanh lam. Urban Club có nắp gương, viền cản, vành bánh và đèn đuôi màu đen tạo sự nổi bật. Trong khi vòng quanh hộc đèn pha được mạ crôm tăng độ sang chảnh. Lốc động cơ màu đen tăng thêm độ thể thao cho xe.
Xe có thiết kế phong cách Vespa vẫn toát lên vẻ sang và đẹp.
Hãm tốc động cơ là bộ phanh trống 150 mm ở phía trước và 140 mm ở phía sau, đi kèm với đó là hệ thống phanh liên hợp làm trang bị tiêu chuẩn.
Ngoài ra xe còn có thể có tùy chọn phanh đĩa giúp tăng khả năng cạnh tranh với các đối thủ như Suzuki Access 125 và Honda Grazia 125. Giảm xóc của xe gồm cánh tay trục đơn cạnh ở phía trước và giảm xóc thủy lực ở phía sau.
Cùng với Vespa Urban Club, mới đây Piaggio cũng mở rộng thị trường xe tay ga giá rẻ khi giới thiệu Aprilia Storm 125 ra thị trường Ấn Độ.
Xe ga mới Yamaha Latte thiết kế phong cách hiện đại chốt giá ngang ngửa với đối thủ Honda Lead khiến phân khúc xe ga bình...
Đại gia Phúc XO được cho là vừa bán chiếc xe ga Honda Vision biển ngũ quý 8 với giá 200 triệu đồng, trong khi đó nhiều khả...
Năm 2018, He Yong, một thợ mộc Trung Quốc, đã chế tạo một chiếc xe đạp hoàn toàn bằng gỗ, đẹp và có thể hoạt động bình thường.
Theo TTXVN, chiếc xe đạp độc đáo này dài 1,8m và cao chưa đến 1m, được chế tạo từ gỗ cây óc chó và cây đu trong thời gian hơn 2 tháng. Tất cả các bộ phận, từ ghi đông, yên, bánh xe đến hệ thống truyền động đều làm bằng gỗ.
Con rắn xâm nhập vào xe côn tay Yamaha Exciter.
Trong trường hợp này là một con rắn dài tầm hơn 1 mét đã leo lên chiếc xe Yamaha Exciter, một dòng xe được mệnh danh là vua côn tay phân khúc 150cc ở thị trường Việt Nam.
Chủ xe phải dùng gậy để đuổi con rắn ra khỏi xe.
Chiếc Honda Wave màu đỏ được lên đồ chơi và độ một cách tỉ mỉ tỏa ra nét đẹp lung linh, cuốn hút đến khó cưỡng.
Về diện mạo Yamaha Latte có sự kết hợp hài hòa giữa sự mềm mại cộng với các chi tiết sang trọng kế thừa từ Nozza. Phần mặt nạ trước nổi bật bởi các đường nét mượt, có gờ ở giữa kéo nhọn mũi kết hợp với bộ đôi đèn bố trí hai bên dạng vầng trăng khuyết.
Chưa hết, Yamaha Latte được trang bị cụm đồng hồ điện tử LCD hiện đại, một chi tiết tạo điểm nhấn cho tân binh của Yamaha. Cùng với đó là nắp bình xăng được bố trí phía trước tạo sự thuận tiện cho người lái xe khi cần dừng xe đổ xăng. Trên xe lại được trang bị chìa khóa thông minh rất hiện đại.
Điều đáng nói là Yamaha Latte mới đây đã được chốt giá niêm yết chính thức tại thị trường Việt Nam ở mức khá hợp lý là 37,49 triệu VNĐ. Mức giá này tương đương với Honda Lead tiêu chuẩn nhưng thấp hơn hẳn so với Lead cao cấp và đen mờ. Chưa kể là giá bán Honda Lead khi về các đại lý thường chênh cao hơn so với giá đề xuất.
Cả Yamaha Latte và Honda Lead đều hướng tới đối tượng khách hàng nữ. Mỗi mẫu xe đều có những lợi thế riêng của mình và cho thấy là hai đối thủ xứng tầm.
Dàn chân dài với nhan sắc trời phú đẹp tuyệt trần tạo dáng khoe những đường cong nóng bỏng bên dàn xe hai bánh làm cánh...
Những chiếc xe điện trong dòng Xmen luôn nổi bật với thiết kế hầm hố, mạnh mẽ cùng với đó cũng là khả năng vận hành bền bỉ.
Các xe điện phải kể đến như JVC Xmen F1, JVC Xmen phanh cơ, JVC Jeek F1 hay là JVC Jeek Plus.
Tất cả chiếc xe này đều được trang bị những công nghệ hiện đại cùng với bộ khung xe được làm từ loại vật liệu chắc chắn giúp cho những chúng trở nên bền bỉ hơn.
Chúng ta cũng không thể không nhắc đến những dòng xe điện có thiết kế lịch lãm cuốn hút từ thương hiệu xe điện JVC này.
Tất cả những xe điện trên đều là những xe có một thiết kế thời trang với những đường nét bo tròn mềm mại khiến ai cũng phải trầm trồ.
Cùng với đó những chiếc xe này khoác lên mình một lớp sơn tính điện sáng bóng với rất nhiều màu sắc trẻ trung khác nhau cho bạn có thể tha hồ lựa chọn màu xe phù hợp nhất với mình.
Không chỉ sản xuất những chiếc xe điện với thiết kế mạnh mẽ, hầm hố hay những chiếc xe điện thời trang phong cách, hãng xe điện JVC ECO còn cho ra những chiếc xe điện với thiết kế đơn giản nhưng vẫn rất tinh tế.
Phải kể đến các dòng xe JVC M133 Sport hay như chiếc xe JVC Q7.
Cả hai chiếc xe điện trên đều có kiểu dáng đơn giản, gọn gàng nhưng vẫn tích hợp đầy đủ các công nghệ hiện đại cũng như khả năng hoạt động ổn định và bền bỉ.
Giá thành vô cùng phải chăng cực kì phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên dùng để di chuyển hàng ngày một cách thuận tiện.
Thương hiệu xe điện JVC đã chính thức tham gia vào thị trường xe điện nước ta với những sản phẩm cực kì hiện đại cũng như khả năng vận hành ổn định và vượt trội với đầy đủ các dòng sản phẩm. Dự báo năm 2019 này xe điện JVC sẽ gây nên sự bùng nổ lớn tại thị trường nước ta.
635 Lũy Bán Bích. P.Hiệp Tân. Quận Tân Phú. Tp.HCM.
Số 19 Hùng Vương, Tích Sơn, Vĩnh Yên, Vĩnh Phúc.
Trung tâm DVTM Hoàng Sơn, Xương Giang, TP Bắc Giang.
105 Đặng Xuân Bảng, phường Cửa Nam, TP Nam Định.
Khối tây hồ 1, P. Quang Tiến, TX. Thái Hòa, Nghệ An.
Honda Spacy ở Indonesia hay còn gọi Honda Dio ở Nhật Bản.
Tuy nhiên, thị trường xe máy ở Indonesia và Nhật Bản có nhiều sự khác biệt về phân khúc. Hành trình mà Spacy tới quốc đảo này không trơn chu cho lắm. Mẫu xe này vừa chính thức được nhà phân phối của Honda ở Indonesia chính thức ngừng bán.
Spacy ở Indonesia đã không có cơ hội hồi sinh trong hình dáng mới kể từ khi nó xuất hiện vào năm 2014. Mặc dù mẫu xe này đã được thiết kế cập nhật với phiên bản Spacy V.2.0 song cũng không đáng kể bao nhiêu. Giới thạo xe ở Indonesia cho rằng trường hợp của Spacy cũng không khác gì trường hợp một số xe ga khác ở Việt Nam.
Gần đây Honda Spacy mới ở Nhật Bản cũng chỉ được cập nhật chút ít về đồ họa để tăng thêm tính thể thao hơn. Nhìn mẫu xe này người hiểu biết về xe ga ở Việt Nam cũng nhận thấy ngay Honda Spacy có nét gì đó rất tương đồng với xe ga ăn khách nhất thị trường Việt Nam là Honda Vision.
Thế nhưng cũng khó nói trước được điều gì bởi thực tế ở Việt Nam vẫn còn phân khúc người tiêu dùng thích hàng nhập khẩu. Chẳng hạn như ngay cả khi có Honda Vision, Air Blade rồi nhưng có không ít người lại thích mua Honda Vario.
Các mẫu xe tay ga ăn khách của Honda như Vision, Lead, Air Blade đang giảm giá rất mạnh, thậm chí xuống dưới mức đề xuất.
Trong khi đó các mẫu xe số bình dân khác như Wave Alpha 110, Blade và các phiên bản khác của Blade đang có mức bán ra thấp hơn giá đề xuất, thấp nhất tới 1,3 triệu VNĐ. Ngay cả sản phẩm xe số mới Honda Future 2019 vừa xuất hiện tại thị trường Việt Nam cũng có mức bán ra không thay đổi hoặc thấp hơn cả giá đề xuất.
Trong đó Vision giảm sâu nhất tới 800 nghìn VNĐ, Air Blade giảm sâu nhất tới 1 triệu VNĐ. Các mẫu xe SH cũng giảm giá thực tế dù vẫn cao hơn giá đề xuất. Còn PCX vẫn giảm trường kỳ với mức giảm sâu nhất thuộc về phiên bản PCX 150 hybrid xuống dưới mức đề xuất lên đến 5 triệu VNĐ.
Hiện chưa rõ chi tiết các nguyên nhân vì sao nhiều mẫu xe máy của Honda, nhất là xe tay ga lại giảm giá mạnh như vậy. Một số phân tích tiết lộ rằng, một số mẫu xe đang còn tồn kho lớn. Hơn nữa có thể lượng mua đang bị chững lại. Chưa hết là nhiều mẫu xe mới từ các đối thủ, nhất là Yamaha, ra mắt có thể tác động tới giá bán của xe máy Honda.
Yamaha U8 115cc thiết kế giống với Yamaha Jupiter MX nhưng có phần nhấn mạnh hơn đến sự vững chắc và đặc biệt là có giá...
Đó là lý do vì sao thế giới đang tập trung phát triển những chiếc xe chạy bằng điện. Điện là một dạng năng lượng xanh, không gây ra ô nhiễm môi trường. Ngay bây giờ, bạn có thể chọn sử dụng phương tiện công cộng hoặc đầu tư một chiếc xe máy điện chất lượng để góp phần giảm thiểu khí thải độc hại này.
Khác với xe đạp điện thông thường, xe máy điện có đầy đủ các chức năng như một chiếc xe máy chạy xăng, hoàn toàn có thể hỗ trợ bạn nhu cầu đi lại hằng ngày như đi học, đi làm, đi chợ, dạo phố,... vô cùng nhẹ nhàng và thân thiện.
Mỗi khi mùa mưa đến, những đoạn đường ngập lụt biến thành trở ngại lớn của người đi xe máy. Đáng chú ý, chiếc xe máy điện hiện nay đã giải quyết được khó khăn lúc lưu thông trên những đoạn đường ngập lụt khi có thể dễ dàng lội nước cao đến 50cm mà không bị tắt máy hay hư hại gì.
Xe máy điện nhìn chung đã đáp ứng được đầy đủ các tiêu chí về chức năng cần có. Nhưng nhiều người vẫn còn rất phân vân vì lo sợ chi phí dành cho chiếc xe máy điện quá cao. Để có cái nhìn đúng đắn hơn về vấn đề này, chúng ta có thể dễ dàng so sánh những loại chi phí khi sử dụng xe máy điện so với xe máy chạy xăng.
Xe máy điện có nhiều ưu điểm là thế nhưng nếu bạn lựa chọn sản phẩm kém chất lượng, xe sẽ thường xuyên bị hư vặt, gây nhiều khó khăn khi sử dụng. Bạn hãy mạnh dạn đầu tư một chiếc xe máy điện chất lượng cao để đem lại tiện ích cao nhất cho cuộc sống của mình. Sự lựa chọn của bạn sẽ góp phần thay đổi tương lai của con người trước những hậu quả của ô nhiễm môi trường.
Hãy trở thành 1 trong 15.000 khách hàng của VinFast Klara ngay hôm nay để được giảm đến 10 triệu đồng khi mua xe.
Bộ mâm 18 inch 5 chấu có thiết kế đơn giản nhưng không kém phần điệu đà.
​Nội thất của F355 được thiết kế nhằm tối đa hóa niềm vui cầm lái, ghế lái có thể điều chỉnh hoàn toàn bằng điện và vô lăng điều chỉnh độ cao. Vô lăng 4 chấu tích hợp lẫy chuyển số, bảng điều khiển trung tâm thiết kế 2 tầng được bọc da cao cấp.
Đồng hồ hỗ trợ lái dạng analog mang thiết kế đơn giản hiển thị trực quang.
Chiếc xe được trang bị động cơ V8 tăng áp 4.0 lít tạo ra 769 mã lực và ba động cơ điện cho công suất tăng thêm 217 mã...
Như vậy, với thông tin hàng loạt những mẫu xe mới sẽ nhập khẩu thị trường Việt Nam trong tháng 6, hàng loạt các hãng xe lớn đua nhau giảm giá cực sốc để kích cầu sau một thời gian ảm đạm. Từ nay đến khoảng tháng 7 âm lịch sẽ là thời gian mua xe lí tưởng nhất.
Hi vọng những thông tin trên sẽ giúp ích cho quý độc giả.
Sự khác biệt lớn nhất giữa Blacks Ops 800 và Shadow 800 chính là cấu hình màu sắc.
Thông qua Hội thi đầy ý nghĩa này, Honda Việt Nam mong muốn khuyến khích động viên các giáo viên các cơ sở đào tạo và sát hạch và các lái xe trên địa bàn tỉnh không ngừng tích cực rèn luyện, nâng cao ý thức văn hóa giao thông và kỹ năng giảng dạy cũng như kỹ năng LXAT, từ đó nâng cao chất lượng đào tạo cấp giấy phép lái xe ô tô cũng như cải thiện môi trường giao thông trên địa bàn tỉnh Vĩnh phúc an toàn hơn và tạo sự lan tỏa trên cả nước nhằm góp phần giảm thiểu tai nạn giao thông nhất là về ô tô, đem lại an toàn và hạnh phúc cho mọi người tham gia giao thông, góp phần xây dựng một xã hội giao thông an toàn tại Việt Nam.
Biker Day được kỳ vọng là sân chơi để kết nối những người đam mê xe Honda Mô tô, mong muốn xây dựng một cộng đồng biker lớn mạnh, đoàn kết, có văn hóa lái xe mô tô an toàn. Thông qua cơ hội giao lưu thú vị này, Honda Việt Nam hy vọng sẽ tạo được không chỉ niềm vui trải nghiệm mà còn niềm vui chia sẻ và chinh phục khám phá tới những người luôn yêu mến các mẫu xe mô tô của Honda nói riêng và thương hiệu Honda nói chung. Trong thời gian tới, Honda Việt Nam sẽ tiếp tục nghiên cứu cho ra đời nhiều mẫu xe và tổ chức các hoạt động kết nối cộng đồng tích cực hơn để lan tỏa tinh thần đầy đam mê thử thách luôn cháy bỏng trong tim những tín đồ xe mô tô trên toàn quốc.
Xách một chút, cảm nhận và phán đoán trọng lượng của chiếc xe đạp thể thao dành cho trẻ em. Trọng lượng của chiếc xe chủ yếu do độ dày ống thép khung xe quyết định, xét về một mặt nhất định, thì trọng lượng của xe càng nặng thì xe càng chắc, và càng an toàn.
Chạm một chút lên bề mặt, chạm lên phần bề mặt mà trẻ có thể tiếp xúc tay chân vào, xem có vật, cạnh sắc nhọn không.
Mặt đồng hồ thiết kế sắc nét cùng các thông số kỹ thuật được sắp xếp đơn giản, dễ đọc, giúp người lái kiểm soát tốt hành trình và lượng nhiên liệu sử dụng. Hệ thống đèn LED bao gồm cả đèn pha và đèn hậu giúp chiếu sáng tối ưu trong môi trường đô thị.
Người lái có thể dễ dàng trải nghiệm cảm giác tự do và thoải mái khi lái nhờ yên xe dài 720mm và sàn để chân rộng rãi. Cốp chứa đồ có dung tích 25 lít có thể chứa 2 mũ bảo hiểm nửa đầu cùng nhiều vật dụng khác.
FreeGo có chiều cao yên xe tính từ mặt đất khoảng 780 mm đem lại tư thế ngồi thoải mái. Sàn để chân rộng rãi. FreeGo cũng là mẫu xe tay ga sở hữu khoảng sáng gầm xe tốt nhất phân khúc.
So với đối thủ, Yamaha FreeGo nắm nhiều lợi thế về công nghệ. Ngoài hệ thống chống bó cứng phanh ABS, phiên bản FreeGo S cũng được trang bị hệ thống khóa thông minh Smart Key. Tất cả các phiên bản đều tích hợp sẵn cổng sạc điện thoại 12V nằm ở dưới phía trước đầu xe.
Xe điện JVC Royal mang trên mình một thiết kế cực kì cá tính với những đường nét bo tròn tinh tế với những chi tiết được chăm chút một cách cực kì tỉ mỉ. Điều này đã giúp chiếc xe có vẻ đẹp cuốn hút hơn những xe điện, xe đạp điện trên thị trường.
Bên cạnh đó JVC Royal còn khoác lên mình một lớp sơn sáng bóng trông vô cùng đẹp mắt cùng với nhiều màu sắc khác nhau cho bạn có thể thoải mái lựa chọn màu sắc mình yêu thích.
JVC Royal có bộ đèn trước với kích thước lớn cùng với phần đèn xinhan được thiết kế thành dải ở trên đầu xe trông cực kì hiện đại. Đồng thời cũng giúp cho bạn có thể di chuyển an toàn trong các điều kiện thiếu sáng.
Xe có đồng hồ điện tử thể hiện đầy đủ và rõ ràng các thông số vận hành của chiếc xe như tốc độ, đèn hay mức điện của xe… cực kì tiện lợi cho người dùng quan sát.
Bên cạnh đó JVC Royal trang bị sạc thông minh với công nghệ sạc 3 giai đoạn cực kì hiện đại giúp bạn xua tan đi nỗi lo ắc quy có thể bị hỏng hóc hay bị phồng.
Phần yên của chiếc xe được thiết kế dài cùng với chất vải cao cấp giúp bạn có cảm giác êm ái ngay cả trên các quãng đường di chuyển dài.
Để hỗ trợ thêm cho sự thoải mái này là phần sàn để chân với thiết kế chống trượt và giúp chân bạn không bị mỏi.
Hệ thống giảm xóc cho xe được mạ niken sáng bóng chống han gỉ cùng thiết kế chắc chắn có thể đảm bảo cho chiếc xe JVC Royal có thể di chuyển cực kì êm ái trên mọi cung đường.
Với một thiết kế phong cách cùng với những công nghệ hiện đại đi kèm khả năng vận hành vượt trội, xe điện JVC Royal nổi bật hơn tất cả mẫu xe đạp điện, xe điện khác, chắc chắn sẽ trở nên cực kì thu hút và hấp dẫn đối với người dùng.
125 Đặng Xuân Bảng, phường Cửa Nam, TP Nam Định.
Thống kê từ ban tổ chức, có 700 chiếc xe được kiểm tra và tư vấn miễn phí, đến từ Tp.Buôn Mê Thuột và các khu vực, tỉnh thành lân cận.
Bên cạnh hoạt động chăm sóc xe, chương trình còn có hoạt động trò chơi như Ma trận thời gian, Lego, Thử thách ziczac,….
Trẻ em cũng có riêng một khu vực riêng để vui chơi, khám phá. Hàng trăm khách hàng may mắn nhận nhiều phần quà giá trị từ ban tổ chức. Tất cả tạo nên không khí thân thiên, thoải mái, giúp người dân tiếp thu kiến thức một cách dễ dàng hơn.
Thêm vào đó, những kiến thức an toàn giao thông về ý thức đội mũ bảo hiểm, không uống rượu bia, không bóp còi, không sử dụng điện thoại khi lái xe, không vượt đèn đỏ, không chạy quá tốc độ và luôn giữ khoảng cách an toàn đều được ban tổ chức lồng ghép linh hoạt trong các hoạt động giao lưu.
Đến với Buôn Mê Thuột lần này, ban tổ chức cũng thể hiện sự quan tâm dành cho trẻ em thông qua quỹ hoạt động thường niên. Ban tổ chức cùng các đơn vị đồng hành đã dành tặng 12 triệu đồng đến các em có hoàn cảnh khó khăn, trẻ em không may bị tai nạn giao thông.
Cứ mỗi chiếc xe máy khách hàng mang đến sự kiện là đang gửi 10.000 đồng trong quỹ trao tặng, gửi sự chia sẻ yêu thương giúp các em và gia đình có động lực vươn lên trong cuộc sống.
Kết thúc chương trình, ban tổ chức đã ghi nhận 700 trường hợp xe được chăm sóc, bảo dưỡng, đóng góp vào quỹ từ thiện hơn mười triệu đồng.
Tại buổi lễ, Công ty HVN đã trao tặng 500 mũ bảo hiểm cho học sinh, sinh viên trên địa bàn Thành phố Cần Thơ, đây cũng là hoạt động nằm trong chương trình trao tặng 20.000 mũ bảo hiểm của HVN trong năm nay.
Triump sẽ phụ trách mảng thiết kế khung gầm và hệ thống truyền động trong dự án. Trong khi đó, Williams Advanced Engineering sẽ nghiên cứu để đưa ra giải pháp thiết kế pin mới nhằm phá vỡ giới hạn pin trên các dòng xe điện cũ.
Intergral Powertrain sẽ nghiên cứu hệ thống động cơ điện và biến tần năng lượng để tích hợp thành một cụm động cơ đồng nhất. Trong khi đó, WMG sẽ phụ trách nghiên cứu điện khí hóa và tiến hành các phân tích để đánh giá tính khả thi về mặt kinh tế của sản phẩm trên thị trường.
Toàn bộ chi phí của dự án sẽ được tài trợ bởi cơ quan Đổi mới sáng tạo Anh Quốc, Bộ chiến lược kinh doanh và Bộ năng lượng và Công nghiệp Anh sẽ hỗ trợ để dự án được tiến hành trơn chu.
Hầu hết các công đoạn đều sử dụng robot, rất ít có công nhân hay kỹ sư tham gia vào.
Đoạn video về hành động chạy xe mô tô tốc độ cao trên đường ngập nước của nam thanh niên ở TP.HCM, làm nhiều người...
Vì khi vận hành trong điều kiện thời tiết nắng nóng, các bộ phận này rất dễ bị hao mòn, nảy sinh hư hỏng.
Cụ thể, các kỹ sư sẽ kiểm tra lượng nước làm mát của xe để đảm bảo sự vận hành tốt hơn. Vì vậy, với điều kiệt thời tiết nắng nóng khắc nghiệt khiến các loại dung dịch này nhanh chóng bị hao hụt, xuống cấp... gây ảnh hưởng đến các bộ phận khác trên xe.
Hiện này phần lớn các dòng xe máy, xe tay ga scooter tại Việt Nam đều sử dụng hệ thống làm mát bằng dung dịch. Vì vậy, cần thường xuyên kiểm tra dung dịch nước làm mát cho xe.
Các bộ phận trên xe được bảo dưỡng định kỳ sẽ giúp cho sự vận hành của xe được tốt hơn.
Thông thường, đối với một số mẫu xe máy, xe tay ga, nhà sản xuất khuyến cáo nên thay nhớt máy sau khoảng 2.000 km. Ngoài ra, nếu không nắm được con số này, bạn nên tháo cây thăm nhớt và quan sát màu dầu nhớt. Nếu màu của dầu nhớt là màu đen thì đã đến lúc phải thay dầu, trong khi đó nếu dầu trên cây thăm có màu da cam là dầu nhờn còn tốt.
Bên cạnh đó, khi thay dầu động cơ nên đọc sách hướng dẫn, hoặc tham khảo thông tin tại các địa lý, trạm dịch vị để chọn loại dầu có độ nhớt phù hợp với động cơ của xe.
Đơn cử như việc để xe luôn trong tình trạm bám bụi bẩn trong những ngày nắng nóng sẽ làm ảnh hưởng đến hiệu quả tản nhiệt của một số bộ phận trên xe.
Đặc biệt, khi bùn đất bám quá nhiều bên ngoài lốc máy sẽ làm ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng tản nhiệt động xe, dẫn đến tình trạng nóng máy, quá nhiệt và nhiều hệ quả đi kèm. Vì vậy, vào những ngày nắng nóng, bạn nên thường xuyên rửa xe để loại bỏ bụi bẩn, bùn đất bám trên xe.
Ngoài ra, khi bảo dưỡng chủ xe cần lưu ý lựa chọn các địa điểm bảo dưỡng xe. Nên đến các đại lý, trạm dịch vụ sửa chữa để kiểm tra, bảo dưỡng các bộ phận trên xe, vừa uy tín và chất lượng.
Làm thay đổi thiết kế của chiếc xe nguyên bản sẽ bị xử phạt theo Luật Giao thông đường bộ. Đây là hành vi nguy hiểm...
Xe tay ga Honda SH Mode vừa xuất hiện phiên bản màu mới đẹp và đậm đà, sang trọng và quý phái với đề xuất chỉ 51,69...
Sau khi hình ảnh được chia sẻ tràn lan, nhiều người tỏ ra lo lắng khi phải trực tiếp đối mặt với nguồn sáng này. Mức độ sáng quá lớn có thể làm cho người đối diện bị mù tức thời.
Theo đó, khoản 2, Điều 55, Luật GTĐB 2008 quy định, chủ phương tiện không được tự thay đổi kết cấu, tổng thành, hệ thống của xe không đúng với thiết kế của nhà chế tạo hoặc thiết kế cải tạo đã được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt.
Chiếc xe côn tay Yamaha Exciter được một dân chơi xe độ thêm 32 bóng đèn trợ sáng có khả năng giúp xe chiếu sáng khủng khiếp...
Dĩ nhiên, SH mode phiên bản màu mới vẫn tiếp tục duy trì các lợi thế về thiết kế sang chảnh, lịch lãm, mềm mại mang đẳng cấp châu Âu, cuốn hút các khách hàng có tiền, đặc biệt là nhóm nữ khách hàng có điều kiện kinh tế khá giả.
Phiên bản CBS màu đỏ đâu có giá không đổi so với các phiên bản màu xanh lam, trắng ngà. Mức đề xuất mà Honda đưa ra cho bản CBS của SH mode chỉ 51,69 triệu VNĐ.
Nhưng lưu ý rằng, mẫu xe này khi về các đại lý thường được bán ra với mức chênh cao hơn hẳn giá đề xuất.
Chiếc xe Honda SH 150 có tuổi đời 8 năm nhưng vẫn còn mới nguyên và mang biển số ngũ quý 5 cực độc được chủ xe rao bán...
Đối với những bạn khéo tay và đam mê, chúng ta có thể cùng học cách chế tạo một chiếc xe máy đồ chơi tí hon cho bộ...
Qua sự việc lần này tiếp tục gióng lên hồi chuông cảnh tỉnh về vấn nạn những chiếc xe tải chở cồng kềnh, chở những vật liệu gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông.
Được biết, trên thị trường hiện nay một chiếc Honda Vario 150cc đời 2019 có giá khoảng 62 triệu đồng. Chính về thế, với mức giá được trả hơn 400 triệu cho thấy giá trị của chiếc biển số ngũ quý 7 là rất cao nhưng không phải ai có tiền cũng có thể sở hữu được.
Honda Dream Thái đời 2001 mang biển Tứ quý 2 được một dân chơi ở Hà Thành ra giá trên 100 triệu đồng làm cho dân chơi xe...
Lito Sora sử dụng kết cấu khung bằng sợi carbon và chi tiết gia công bằng nhôm. Nhờ đó mà xe có được trọng lượng rất nhẹ, nhưng vẫn đảm bộ độ cứng cáp và chắc chắn cần thiết.
Chiều dài cơ sở 1.498 mm giúp xe hoạt động linh hoạt trong đô thị, đồng thời vẫn đảm bảo được sự thoải mái khi đi trên đường cao tốc.
Một trong những tính năng đáng chú ý nhất của xe là yên đơn điều khiển điện. Nhờ có trang bị này mà những khách hàng có chiều cao khiêm tốn cũng có thể lựa chọn cho mình độ cao yên thích hợp nhất.
Các mẫu xe tay ga bình dân như Vision đang giảm dao động từ mức 200 nghìn VNĐ đến 500 nghìn VNĐ tùy vào từng phiên bản. Trong khi đó xe tay ga Lead, Air Blade cũng đang giảm giá mạnh, với mức giảm cao nhất tới 1 triệu VNĐ.
Ngay cả vua tay ga Honda SH cũng có mức bán ra giảm mạnh hơn so với giá bán của những ngày trước đây. Đợt giảm giá này tập trung vào các phiên bản như SH mode, SH 125 CBS, SH 150 ABS với mức giảm mạnh nhất cũng lên tới 1 triệu VNĐ.
Tuy nhiên, lưu ý rằng dù giảm giá nhưng giá bán thực tế của đại đa số xe tay ga Honda hiện vẫn ở mức chênh cao hơn giá đề xuất. Ngoại trừ các phiên bản của dòng xe tay ga PCX có giá bán ra thực tế thấp hơn giá đề xuất, thậm chí còn thấp hơn cả vài triệu đồng.
Cửa hiệu sửa chữa xe máy nào cũng có dịch vụ thay phụ kiện, bán phụ tùng thay thế. Đây chính là nguồn lợi nhuận lớn của các cửa hàng sửa chữa xe máy. Các cửa hàng luôn được hưởng tiền chênh lệch giá phụ tùng do ít người biết rằng thực sự phụ tùng đó có giá bao nhiêu. Việc thợ lấy tiền một chiếc bơm hay giảm xóc đắt hơn thị trường hoàn toàn là chuyện bình thường.
Do đó, khi xác định xe bị hỏng và cần thay gì hãy hỏi trước giá, hoặc tham khảo giá ở các cửa hàng khác nhau. Tốt nhất, nên tìm hiểu một cửa hàng sửa chữa uy tín, đáng tin để thay và sửa xe khi cần, tránh bị tính tiền đắt.
Ngoài lợi dụng sự ít hiểu biết của nhiều khách hàng để thay phụ tùng trục lợi, không ít cửa hàng sửa xe máy còn có những hành vi vô đạo đức như tráo đồ, phá hỏng đồ trên xe của khách.
Xe của bạn có thể bị 1 lỗi nhỏ, nhưng thợ sửa xe có thể lôi ra hàng loạt những lỗi trời ơi khác cần phải sửa ngay. Và như thế xe bạn đã được tính thêm nhiều khoản tiền phát sinh.
Cơ hội cho thợ chặt chém đều có nguyên nhân một phần từ sự bất cẩn, chủ quan của khách. Vì vậy, lời khuyên đầu tiên với những người sử dụng xe máy thường xuyên là phải tìm hiểu những kiến thức cơ bản về các lỗi của xe để tránh bị thợ móc túi dễ dàng.
Một điều quan trọng nữa là bạn nên trao đổi thẳng thắn về mức giá, phụ kiện và chi tiết thay thế như thế nào để tránh những chi phí phát sinh.
Tốt nhất, khi xe gặp sự cố trên đường, hãy tìm đến những cửa hàng lớn và có uy tín để yên tâm hơn về chất lượng phục vụ cũng như phụ tùng thay thế.
Nếu bạn là nữ và không hiểu nhiều về máy móc thì có thể tham khảo ý kiến của những người am hiểu về xe cộ trước khi quyết định thay một phụ tùng hay chi tiết gì trên xe của mình.
Chủ xe cũng nên thường xuyên đem xe đi bảo dưỡng định kỳ theo khuyến cáo của nhà sản xuất và các cơ sở bảo hành uy tín. Điều này sẽ hạn chế tối đa khả năng hỏng hóc đột ngột của xe khi đang lưu thông, tránh cho chủ xe trở thành khách hàng bất đắc dĩ của những tiệm sửa xe không uy tín.
Trong đó có nhiều chiếc đã được trả giá trên 700 triệu đồng nhưng anh kiên quyết không bán bất kỳ một chiếc xe nào với suy nghĩ phải giữ lại để làm kỷ niệm và để trang trí cho quán cà phê của mình.
Phúc XO nổi danh trên mạng xã hội bởi sở thích đeo vàng cùng dàn xe mô tô mạ vàng đình đám có giá trị cả chục tỷ đồng...
Rất nhiều người so sánh giữa Lambretta V125 Special, V200 Special với xe ga của Vespa khi mẫu xe này được trình diện. Về thực chất thì V125 và V200 mới được thiết kế dựa trên thiết kế xe tay ga Lambretta cũ nhưng có những đường nét gợi nhắc về đối thủ Vespa.
Lẽ dĩ nhiên, bộ đôi xe ga mới của Lambretta vẫn có nét dày dặn của một thế hệ xe ga phong cách châu Âu thời trước. Về vật liệu trên thân xe, Lambretta kết hợp tấm kim loại với nhựa dày. Thành phần chủ yếu vẫn là tấm sắt và khung xe loại bán liền khối. Thành phần nhựa chỉ được sử dụng ở cản trước và thân sau của xe.
Lambretta V125 Special, V200 Special xuất hiện mới đây ở một sự kiện triển lãm xe tại Indonesia gây nhạc nhiên với người thăm quan. Mẫu xe vô cùng đẹp này lại được sản xuất tại Philippine dự kiến sẽ sớm tung ra thị trường. Giới thạo xe Indonesia cũng dự đoán có thể bộ đôi xe ga mới sẽ mở rộng ra các nước Đông Nam Á trong nay mai.
Thiết kế giống Honda LEAD ở Việt Nam nhưng Honda Activa ở Nam Á có giá siêu rẻ lại đang tiếp tục cho ra đời phiên bản mới...
Yamaha Exciter 150, một dòng xe côn tay được phái mạnh Việt rất ưa chuộng, nhất là các tay lái trẻ tuổi. Đây cũng là mẫu xe được nhiều người lựa chọn để lên các đồ chơi.
Mặc dù vậy, ý tưởng độ hàng chục bóng đèn trợ lực cho Exciter 150 như trường hợp này thực sự là khá khác lạ. Theo chia sẻ của dân chơi này thì chiếc Exciter 150 được gắn tới 32 bóng đèn trợ sáng.
Hiện dân chơi xe trên mới chỉ có những thử nghiệm ban đầu và bật xem độ sáng thế nào. Tuy nhiên, muốn biết hiệu quả và độ an toàn của hệ thống chiếu sáng khủng thế này ra sao thì chắc chắn phải đợi thêm các thử nghiệm khác. Ví dụ nếu lắp ắc quy rời và nhiều dây nối như vậy thì khi chạy vào trời mưa sẽ ra sao. Hay liệu rằng sáng quá như vậy có gây hại gì cho người đi ngược chiều hay không cũng chưa được kiểm chứng.
Yamaha Việt Nam vừa giới thiệu mẫu xe côn tay Exciter 150 2019 phiên bản Monster Energy MotoGP Edition, lấy cảm hứng từ siêu mô...
Voge Promise 500R thiết kế dựa trên bản concept LX500.
Tên lửa mặt đất 2020 Triumph Rocket 3 TFC vừa chính thức được tung ra thị trường với số lượng giới hạn và giá bán cực...
Honda CBR1000RR Fireblade được đánh giá là xe thể thao thoải mái hơn bất cứ mẫu xe nào khác trong danh sách này. Mặc dù xe không có bản cập nhật kỹ thuật trong một hoặc hai năm qua, nhưng đây vẫn là lựa chọn hàng đầu trong danh sách xe sportbike đáng mua hiện nay.
Tuy nhiên, khi được hỏi về giá, anh Hậu dù bảo rất đắt đỏ nhưng lại xin được giấu số tiền cụ thể.
Sau khi bốc được biển số đẹp toàn 9, chiếc xe SH mode ở Tiền Giang đã được một người thích sưu tầm xe biển đẹp...
Bản phác họa này cho thấy Activa 6G có phuộc lồng trước của sản phẩm xe ga 110cc từ nhà sản xuất Honda. Xét về so sánh thì Activa 6G có khả năng đối đầu trực tiếp với đối thủ TVS Jupiter, một mẫu xe ga nội địa ở Ấn Độ. Thiết lập treo mới cũng nhằm cải tiến chất lượng vận hành của dòng xe ga ăn khách nhất của Honda tại thị trường này. Phía sau xe dường như là mang bộ giảm xóc thủy lực có lò xo.
Mặt trước xe có thiết kế chỉnh sửa lại. Cụm đồng hồ cũng sẽ được đại tu căn bản, cụm đồng hồ đo tốc độ sẽ có lập trình được thay đổi. Phần thông tin còn lại sẽ được hiển thị trên một màn hình kỹ thuật số. Thế hệ tiếp theo của Activa sẽ có công nghệ phun xăng điện tử. Phía trước có hộc đựng đồ nhỏ với tùy chọn ổ sạc USB giống như cách thiết kế trên Honda Grazia 125.
Activa hiện là dòng xe ăn khách nhất của Honda tại Ấn Độ.
Xe tay ga Aprilia Storm đi kèm với phuộc trước ống lồng 30 mm và giảm xóc đơn ở phía sau. Nó sẽ có được ứng dụng kết nối di động có sẵn trên nền tảng Android và iOS.
Bên cạnh sự ra mắt của xe tay ga C400X, BMW Motorrad tại Malaysia cũng ra mắt hai chiếc mô tô khác là mô tô adventure BMW Motorrad...
Dù được trang bị đầy đủ các bộ phận giúp một chiếc môtô vận hành bình thường nhưng nhiều khả năng đây chỉ là phiên bản để trưng bày.
Điểm nhấn của mẫu xe này là ở tư thế ngồi thoải mái với tay lái cao, yên kép thoải mái để di chuyển trên những chặng đường dài.
Cụm đồng hồ của xe cũng mang đậm chất classic cổ điển với hai vòng tròn hiển thị vòng tua và tốc độ, nhưng đồng thời vẫn có màn hình LCD nhỏ có chất hiện đại.
Trong khi đó, Continental GT 650 đặc biệt thu hút các tay đua thể thao với phong cách Cafe Racer, có ghế linh hoạt, bình xăng thiết kế kiểu mới.
Triumph tuyên bố Rocket 3 TFC nhẹ hơn 40 kg so với Rocket 3 trước đây, với tổng trọng lượng là 362 kg. Điều này đạt được do xe sử dụng khối lượng lớn vật liệu sợi carbon, bao gồm cả phần ống xả hình mũi tên bằng sợi carbon và tấm chắn nhiệt.
Phanh xe được cải tiến với việc sử dụng hệ thống phanh theo phong cách Brembo Stylema và hệ thống tùy chỉnh Brembo MCS. Vành bằng nhôm tổng hợp nhẹ với kết cấu 20 chấu được sử dụng để giảm trọng lượng cho xe. Phía sau là bộ lốp lớn 240.
Honda Elite 125 nhiều khả năng đang mở rộng ra thị trường Đông Nam Á cạnh tranh ngay cả với Honda Vario, Air Blade và Yamaha FreeGo.
Tôn chỉ đó được thể hiện từ kiểu dáng xe nhìn khá chín chắn thế nhưng không có sự nhàm chán hay quá cứng. Bởi thân hình thuôn toát lên vẻ lịch lãm, có sự trau chuốt đầy tinh tế, với các đường nét sắc, nhất là ở các đường gân dập nổi.
Chưa hết, Honda Future Fi còn sở hữu nhiều tiện ích. Điển hình như ổ khóa hiện đại tích hợp 4 trong 1 giúp xe an toàn hơn. Trong khi đó hộc đựng đồ dưới yên rộng rãi rất tiện nghi cho người sử dụng. Honda Future Fi rõ ràng là xe số đa năng vừa sử dụng đi làm cho cá nhân hoặc có thể dùng cho việc di chuyển của cả gia đình nhỏ được.
Honda đang phát triển mũ bảo hiểm thông minh hoàn toàn mới. Chiếc mũ này sẽ thông báo cho người đi xe về tai nạn tiềm ẩn...
Với giá bán như vậy xe tay ga 2019 Vespa Urban Club 125 ở thị trường Nam Á rẻ như Honda Wave RSX ở thị trường Việt Nam.
Các phần cứng trên Maestro Edge 125 sẽ gồm có phuộc lồng trước và giảm xóc bằng lò xo thủy lực ở phía sau. Xe trang bị phanh trống cả ở hai bánh trong khi phanh đĩa trước có thể sẽ sẵn có ở phiên bản cao cấp. Đi kèm với đó là hệ thống công nghệ phanh liên hợp CBS giúp tăng cường an toàn cho xe.
Cách đây không lâu, Piaggio tại Indonesia đã phát hành phiên bản đặc biệt của Vespa Sprint, Vespa Sprint Notte. Bản cao cấp xe máy sở hữu tông màu đen hoàn toàn.
Tuy nhiên, theo ông Robby Gozal, đại diện phòng marketing của Piaggio Indonesia tuyên bố rằng, các khách hàng của Vespa GTS 150 cũng không phải chờ lâu, bởi vì họ sẽ mang tới một phiên bản đặc biệt của Vespa GTS 150. Thời gian ra mắt sẽ được ấn định trong năm nay.
Mẫu xe GTS 150 mang đậm chất thể thao, cùng với đó là tạo ra những tiêu chuẩn mới về an toàn, công nghệ và độ thoải mái tập trung đến từng chi tiết.
Suzuki Hayabusa đối đầu Kawasaki Ninja H2 trên đường đua drag racing dài vỏn vẹn 400 m.
Dù bạn có quên bếp lò, chảo rán và dầu thì cũng không sao cả, miễn là bạn có chiếc xe máy với ống pô rộng là bạn sẽ có món bỏng ngô để sử dụng. Chiếc xe máy thử nghiệm trong video trên đây là chiếc Yamaha R1.
Mẫu xe này được thiết kế theo dạng xe tay ga bán thể thao. Hệ thống chiếu sáng trên xe hoàn toàn bằng bóng LED và dưới yên là hộc đựng đồ UBOX rộng rãi. Trên xe còn có ổ sạc USB và cụm đồng hồ kỹ thuật số hoàn toàn giống như Suzuki GSX 150.
Đèn pha LED với bóng và hốc đèn cỡ lớn.
Trái ngược với thử thách bánh xe lò xo phía trước, lần này Nguyễn Thành Nam đã sử dụng cả hai bánh xe gắn đinh đi trên địa hình cát. Chiếc xe chạy được quãng đường khá dài, phía sau xe để lại vệt cát bị cày xới tung tóe.
Khi lái xe máy luôn đòi hỏi người cầm lái phải tập trung quan sát và có các kỹ năng xử lý tình huống tỉnh táo, nhanh trí. Nhiều trường hợp trong video này người lái xe máy nhờ đó mà đã thoát được nguy hiểm.
Tất nhiên cũng có nhiều trường hợp lái xe máy chủ quan hoặc thích thể hiện quá đáng khi lái xe, kết quả là họ cũng phải nếm trái đắng. Cũng có trường hợp thoát được thương vong nhờ vào các yếu tố khách quan khác nhưng cũng có những trường hợp đã cố tránh mà vẫn không thể thoát được.
Trong khi đó SH 300i tại khu vực phía Nam được cho là giảm rất sâu tới 3 triệu VNĐ. Mặc dù vậy, giá bán của tất cả các phiên bản Honda SH hiện vẫn chênh cao hơn so với giá đề xuất. Chênh cao nhất vẫn tập trung vào các phiên bản SH 150 ABS và SH 150 ABS đen mờ, với mức cao hơn giá đề xuất có thể lên tới 23 triệu VNĐ.
Điều đó cho thấy việc hạ đôi chút giá do kỳ nghỉ lễ kéo dài, nhu cầu mua sắm tạm ngưng có lẽ chỉ là một phần. Quan trọng hơn là mức giảm như trên có thể là cách thức mà nhà phân phối muốn kích thích người tiêu dùng trong thời gian tới. Bởi các mẫu xe như SH 300i vốn vẫn là dòng xe rất kén khách, không phải ai cũng dám chi hàng trăm triệu đồng ra tậu loại xe hai bánh này.
Một thanh niên điều khiển chiếc xe bốn bánh quay vòng tròn, đồng thời thân người cũng quay tròn theo hướng song song với mặt đất, một thanh niên còn lại ở bên ngoài làm động tác nhảy qua người nam thanh niên kia như động tác nhảy dây hồi nhỏ chắc mỗi chúng ta đều từng chơi.
2019 Yamaha Finn mới nhất mang phong cách thiết kế cao cấp mới, vừa nhỏ gọn lại dễ dàng sử dụng và còn mang nhiều tính năng tiện ích cũng như động cơ có sức mạnh tốt với phân khối 115cc.
Cung cấp nhiên liệu cho xe là hệ thống phun xăng điện tử giúp xe vận hành dễ dàng và tiết kiệm nhiên liệu.
Phía trước xe có hộc đựng đồ để vừa chai nước, dưới yên xe là cốp xe có thể đựng vừa mũ bảo hiểm. Thiết kế đồng hồ xe nhìn đơn giảng mà vẫn sang trọng. Nhìn chung các tính năng mà 2019 Yamaha Finn có được đều vượt hơn đối thủ như Honda Wave Alpha 110, thậm chí có nhiều nét có thể sánh cạnh với Honda Future.
Honda CBR150R, mặc dù là mẫu xe mới, nhưng nhà sản xuất đã lựa chọn các trang bị cho phù hợp với việc sử dụng nhằm tập trung nhiều hơn vào tính an toàn. Hệ thống ABS cũng được lắp đặt vào xe. Trong khi giảm xóc sau của CBR150R được tùy chỉnh lên tới 5 cấp.
Nhìn chung về giá bán thì cả hai không khác biệt nhiều. Ưu điểm của cả R15 và CBR150R chính là đều đem lại hiệu suất tuyệt đẹp và khả năng vận hành hiệu quả.
Xe ga LEAD được tháo để kiểm tra xem có gì bất thường.
Nhiều người tỏ ra rất sợ hãi vì chuột thường là thủ phạm làm hư hỏng các hệ thống dây điện, dây xăng của xe máy. Không ít trường hợp đã phải tốn tiền oan vì loài gặm nhấm này có thể cắn bất cứ thứ gì mà chúng gặp được.
Gầm sàn để chân có ổ chuột với rất nhiều con non đỏ hỏn.
Không chỉ trong mùa đông mà ngay cả mùa hè các vật dụng, phương tiện như xe máy thường là nơi trú ẩn lý tưởng của loài chuột. Đặc biệt là các xe tay ga với thiết kế có ốp lớn và khoảng không gian bên trong thường tạo chỗ thích thú cho chuột.
Chuột mẹ còn càm rất nhiều rác để làm tổ.
Ai mà sợ chuột nhìn thấy sẽ rất rùng mình.
Không những thế trước khi dắt xe đi làm mỗi buổi sáng các chủ xe cần kiểm tra xe của mình một cách cẩn thận. Vệ sinh và bảo dưỡng xe định kỳ cũng là cách tốt để kiểm tra kỹ càng hơn xe của mình.
Phần lớn xe số của Honda đang giảm giá mạnh xuống dưới mức đề xuất tới nửa triệu đồng, thậm chí còn lên đến...
Bánh xe là bộ phận quan trọng bậc nhất, một cặp lốp tốt sẽ giúp xe vận hành trơn tru hơn. Bạn cần kiểm tra lại săm và lốp xe, thay nếu quá cũ. Việc bơm căng 2 bánh với đúng áp suất sẽ giúp chuyến đi không bị xóc, tránh tình trạng cán phải đinh.
Xích cũng là bộ phận quan trọng nhưng thường bị bỏ qua khi bảo dưỡng. Nên chú ý bôi trơn với xe sử dụng thường xuyên nhằm tăng tuổi thọ của thiết bị. Nếu là xe thuê hoặc mượn, người dùng nên kiểm tra kỹ để tránh các tình huống ngoài ý muốn.
Hệ thống phanh quyết định trực tiếp đến tính mạng của các bạn. Hãy tưởng tượng đến một lúc nào đó, đang ở tốc độ cao, bạn bóp phanh… và xe vẫn cứ tiếp tục, không hề dừng lại… Hãy tưởng tượng đó là đang trên đèo. Vì vậy, kiểm tra hệ thống phanh, châm dầu phanh nếu quá cạn.
Chính vì, chiếc xe không hề di chuyển, các chi tiết của xe như lốp, nhông xích, chìa khoá, kính chiếu hậu, phần nhựa xe... vẫn còn mới nguyên. Cũng theo chủ nhân chiếc xe đây là chiếc Suzuki RGV 120 không có đối thủ tại Việt Nam.
Chiếc xe Suzuki RGV 120 được sản xuất từ năm 1999 do một dân chơi ở Sài Gòn săn lung được cũng được giới chơi xe định giá lên tới 200 triệu đồng.
Chiếc xe hai thì Suzuki Sport đời 2000 lên một số đồ chơi hàng hiệu, chủ yếu đắp chiếu, trùm mền chứ ít khi được sử dụng nên nó được chủ nhân của nó rao bán với giá 140 triệu đồng.
Bình xăng và u vai khác với DR300 trước đó. Trong đó bình xăng có tông màu kép với xọc đen chạy dọc đỉnh trung tâm. Trong khi u vai bình xăng hoàn toàn bằng màu đen với tấm ốp mới ở phía dưới.
Trong khi các thông số kỹ thuật khác vẫn không đổi với bộ phuộc lồng đảo chiều phía trước và giảm xóc đơn phía sau. Phanh đĩa với trang bị ABS hai kênh giúp xe trở nên an toàn hơn. Xe có khung gầm và động cơ như đã được nhìn thấy trên DR300.
Dù chế thùng đeo sau lưng để chống đỡ tốt hơn khi bốc đầu xe máy nhưng thanh niên này không ngờ vẫn ngã lăn ra đường.
Yamaha mang đến một điểm nhấn mới cho mẫu xe tay ga cỡ lớn Lexi bằng cách bổ sung biểu tượng màu vàng 3D trên thân xe. Biểu tượng vàng này được ghim ở bên phải và bên trái của thân xe Yamaha Lexi.
Người xem hẳn sẽ rất tò mò về lý do tại sao chiếc xe có thể tự di chuyển mà không cần người lái?
Clip ghi lại cảnh tượng ở nước ngoài khiến người xem không khỏi rùng mình. Lái xe máy đang đứng chờ để qua đường thì bỗng có chiếc xe tải cỡ lớn lao ngang qua. Rất may lái xe máy đã quan sát thấy và vội vàng bỏ xe máy xuống chạy thục mạng để thoát khỏi đầu xe tải.
Nhiều người rất khen ngợi lái xe máy đã rất nhanh trí và mạnh mẽ xử lý tình huống để thoát khỏi lưỡi hái tử thần. Nhưng điều đáng trách ở chỗ, lái xe đã vượt quá vạch kẻ đường, đứng ra ngoài đường để chờ sang đường. Trong tình huống này cũng có thể, lái xe tải đã phanh gấp và đánh lái kịp nữa.
Một trong những tin sốt dẻo mà Yamaha mang đến cho người hâm mộ xe ở thị trường Việt Nam, đó là mới đây nhà sản xuất xe máy này đã tung ấn phẩm mới thuộc dòng xe côn tay Yamaha Exciter 150.
Dù sao thì đây cũng là thời điểm rất tốt để cho những ai hâm mộ dòng vua côn tay Exciter mà chưa có điều kiện mua trước đây.
Trong khi đó, giá bán ra nhiều mẫu xe máy vẫn đang có mức chênh giữa giá niêm yết và giá bán tại đại lý khá cao trong tháng 4 này. Khảo sát một số đại lý trên địa bàn TP.Hồ Chí Minh cho thấy, mức giá chênh cao nhất vào khoảng 17 triệu đồng.
Nhiều dòng xe của Yamaha đang có xu hướng giảm nhẹ.
Một số hãng khác cũng có hiện tượng tương tự, tuy nhiên mức chênh thấp hơn nhiều so với hãng Honda. Đơn cử như SYM, xe Fancy 125 EFI ABS có giá đề xuất là 38,9 triệu đồng, trong khi giá bán tại đại lý là 39 triệu đồng. Như vậy, mức chênh giữa giá đề xuất và giá đại lý là 100 nghìn đồng.
Tuy nhiên, vẫn có những phân khúc xe số lại có giá bán giảm hơn giá đề xuất. Mẫu xe số cũng dùng động cơ 50cc là Galaxy 50 đen mờ lại được giảm tới 500.000 đồng trong tháng 4 này.
2019 Yamaha Exciter 150cc vừa có phiên bản mới đét tại thị trường Việt Nam với những cảm hứng sáng tạo vô cùng chất và...
Video quay lại cảnh ở nước ngoài khi một người đang chạy xe máy sang đường thì bất ngờ bị một chiếc ôtô con đang đi tới, đâm vỡ đuôi xe.
Lái xe máy ngã xuống đường và may mắn không bị xe cán qua người. Nhưng trái lại ôtô lại bị lao xuống vệ đường. Rất có thể lái xe ôtô đã đánh lái để tránh đâm trực diện vào lái xe máy.
Malaysia là điểm đến tiếp theo trong chặng đường chinh phục thị trường Đông Nam Á của bộ đôi Honda CB650R và CBR650R 2019.
Đi vào chi tiết cho thấy, phiên bản màu đen được điểm tô các gam màu hòa trộn một cách độc đáo. Chữ cái X trong decal chữ Exciter được tô màu đỏ, trong khi sợi chỉ khâu trên yên xe cũng có màu đỏ, kết hợp với viền bánh xe cũng có màu đỏ tạo sự nổi bật trên nền đen của Exciter như ánh mặt trời le lói màu đỏ khi hoàng hôn buông xuống.
Trong khi đó phiên bản màu xanh lại ở một thái cực khác. Các chi tiết trên xe như chữ cái X, viền vành xe và sợi chỉ khâu trên yên xe được nhuộm màu vàng óng ánh, nổi bật trên nền xanh trắng tươi mát như nước biển trong xanh, tạo ra hình dung như buổi sớm bình minh đang lên trên thành phố biển.
Diện mạo mang nhiều tính gợi mở trong tâm trí càng làm cho những người vốn dĩ hâm mộ dòng xe côn tay Exciter này trở nên phấn khích hơn. Nhất là khi mùa hè đang đến với những cảnh bình minh và chiều tà mà có Exciter chạy lòng vòng quanh phố phường hay đi du ngoạn đâu đó thì quá là lý tưởng.
Đương nhiên là không chỉ dừng lại như vậy, Exciter 150 bản giới hạn mới vẫn tiếp tục kề thừa các tính năng vượt trội của dòng xe huyền thoại này. Đó là động cơ 150cc mạnh mẽ, phun xăng điện tử giúp xe vận hành vượt trội, tăng tốc bứt phá mà vẫn tiết kiệm nhiên liệu.
Các trang bị khác trên xe rất cao cấp như màn hình điện tử LCD hiển thị các thông số cần thiết một cách sắc nét. Trên xe còn có nút bật tắt động cơ, nút đèn pha vượt tiện lợi và an toàn, trong khi đèn LED sáng với thiết kế 3 bóng độc đáo, còn chìa khóa có tính năng phản hồi giúp việc tìm xe dễ dàng và nhanh chóng.
Hiện Yamaha Exciter 150 bản giới hạn mới này có giá niêm yết 47,99 triệu VNĐ, tương đương với bản Doxou, bản kỉ niệm 20 năm và bản Movistar.
Xe ga Vespa tung ra những phiên bản mới tại thị trường Việt Nam tiếp tục khẳng định là dòng xe tay ga hàng đầu.
Đang chạy trên đường phố thì bỗng nhiên chiếc xe bốc cháy. Ngọn lửa dữ dội khiến lái xe hoảng hốt bỏ xe thoát thân. Nhờ sự giúp đỡ của người đi đường, ngọn lửa trên chiếc xe đã được dập tắt. Kiểm tra ban đầu cho thấy do bình xăng xe bị rò rỉ nên đã gây ra vụ tai nạn kinh hoàng này.
Đó chính là các phiên bản của 2019 Vespa Sprint S, Vespa Primavera S. Các màu sắc của những mẫu xe tay ga này cũng vô cùng hấp dẫn như màu ghi bóng, màu đen của Sprint S, hay màu đỏ rực rỡ của Primavera S.
Tất nhiên ngoài ưu điểm nổi bật về phong cách bên ngoài, không dễ gì bị nhạt nhòa theo đám đông, xe ga Vespa còn được biết tới là có giá bán ra rất ổn định, không bị chênh lệch giữa giá đề xuất và giá thực tế.
Đường quá xóc khiến bạn ngồi sau nảy câng câng, chồm lên như sư tử vồ suýt nữa thì ngồi đè vào cổ lái xe trước...
Nhằm tạo ra sự phong phú cho các lựa chọn của khách hàng, Yamaha bổ sung thêm màu mới cho mô hình Nmax 155 ABS 2019.
Muốn đi phượt phải sử dụng các dòng xe chuyên dụng hoặc các mẫu xe có chất lượng tốt. Bởi đường đa địa hình thường tạo ra các lực tác động làm xe rất xóc nếu như không có hệ thống treo tốt, có thể khiến lái xe và người ngồi sau gặp nguy hiểm.
Trong video này, lái xe chở theo người phụ nữ ngồi sau bằng một chiếc xe máy không phải thuộc loại dành cho dân phượt. Thế nhưng người đàn ông vẫn tự tin chạy rất mạnh, bất chấp có đoạn gồ ghề. Kết cục là khiến người phụ nữ to lớn đằng sau xóc nẩy chồm lên suýt nữa thì đè vào cổ lái xe trước khi người này bị ngã lăn ra phía sau.
Để bạn chạy xe lao trực diện với tốc độ chóng mặt, còn mình nhảy vọt lên cao qua đầu xe cuối cùng thanh niên này đã...
Coi lại đoạn video dưới đây có lẽ các nạn nhân phải thấy rằng mình quá may mắn.
Hôm trước lại có đai biểu Quốc hội lại đòi huy động vàng trong dân. Đã không nói điều này mấy năm nay rồi, nhưng nay có...
Trong bối cảnh nguồn vốn nhà nước có những khó khăn nhất định, chuyên gia cho rằng, cần ủng hộ mạnh mẽ tư nhân tham gia...
Mọi người sốc nặng khi công an ập tới bắt giữ một người đàn ông giàu có, tình nghi ăn trộm gà, vịt để bán lấy tiền...
Tuy nhiên, tất cả những gì họ làm được là tình huống đưa bóng đi dội cột dọc của Supachai Jaided và bàn thắng từ chấm đá phạt không được công nhận của Theerathon Bunmathan.
Ở chiều ngược lại, đội tuyển Việt Nam với lối chơi phòng ngự kỷ luật và chặt chẽ đã vô hiệu hóa mọi nỗ lực của đội chủ nhà. Không những thế, các vị khách còn có bàn thắng ở phút bù giờ cuối cùng do công của Nguyễn Anh Đức để giành quyền vào chung kết King’s Cup 2019.
Đáng chú ý, trong bàn thắng duy nhất của đội tuyển Việt Nam, thủ thành Kawin Thamsatchanan đã có một phần lỗi khi có pha đấm bóng không đủ lực khiến bóng trôi ngược vào lưới.
Hình ảnh này đã khiến thủ thành của CLB Bình Dương vô cùng phẫn nộ. Trên trang cá nhân, anh tuyên bố bằng mọi giá phải thuê luật sư kiện đơn vị truyền thông này vì đã xúc phạm đến anh.
Theo tờ Sport Seoul, chiến thắng của đội tuyển Việt Nam có phần may mắn. Tờ báo này đưa ra dẫn chứng Thái Lan đã chơi hay hơn và cũng tạo ra nhiều tình huống đáng chú ý hơn.
Có thể kể ra những pha dứt điểm của Supachai Jaided hay của Thitipan Puangchan, nhất là cú cú sút đã làm bó tay Văn Lâm nhưng đều thiếu một chút may mắn để trở thành bàn thắng của Theerathon. Cuối trận, thủ môn Kawin mắc sai lầm trong bàn thắng duy nhất của Anh Đức.
Phút bù giờ thứ 4 của hiệp 2, từ quả phạt góc của Lương Xuân Trường, thủ môn Kawin bên phía Thái Lan đã mắc một sai lầm tai hại, giúp tiền đạo Việt Nam có cơ hội đánh đầu ghi bàn.
Quyết định của HLV Park Hang Seo cho thấy ông không liều lĩnh mà có sự cân nhắc kỹ lưỡng về nhân sự. Tuấn Anh chưa xuất sắc, nhưng cũng đáp ứng được sự kỳ vọng của ban huấn luyện. Không chỉ có vậy, đến giai đoạn nửa của hiệp hai, tuyến giữa của Việt Nam có dấu hiệu xuống sức bị Thái Lan lấn át thì HLV Park Hang Seo vẫn không thay Tuấn Anh ra sân.
Vị chiến lược gia người Hàn Quốc đã đưa Hồng Duy vào Tiến Dũng, bổ sung một tiền vệ cho tuyến giữa nhờ đó hệ thống phòng thủ của Việt Nam chắc chắn hơn, đẩy ngược được Thái Lan. Điều đó một lần nữa chứng minh HLV Park Hang Seo có khả năng đọc trận đấu tốt, từ khi dẫn dắt các cấp đội tuyển Việt Nam tham dự các giải, ông cũng luôn sáng suốt trong việc thực hiện thay đổi người.
Các tuyển thủ Việt Nam bước vào sân với tâm lý tôn trọng đối thủ mà không hề có chút sợ hãi. Đó là sự thể hiện ở một cuộc chiến giữa hai đối thủ ngang tài ngang sức, điều mà chưa bao giờ đội tuyển Việt Nam thể hiện được khi đối đầu với Thái Lan trước đây. Có lẽ những thành tựu đạt được trong năm 2018, 2019 ở các cấp đội tuyển Việt Nam đã cho các tuyển thủ sự tự tin, thể hiện được giá trị của mình.
Một chiến thắng ở một trận giao hữu không quá quan trọng, nhưng ít nhất cũng mang lại những sự tích cực lớn cho bóng đá Việt Nam từ tinh thần tới giá trị thực. Do King’s Cup nằm trong hệ thống tính điểm của FIFA nên với chiến thắng trước Thái Lan, tuyển Việt Nam đã có thêm điểm và tạm thời leo lên vị trí thứ 15 châu Á.
Nếu giữ được vị trí ở top 16 châu Á, đội tuyển Việt Nam sẽ nằm trong nhóm 2 của vòng loại World Cup 2022, khi đó tuyển Việt Nam sẽ tránh được nhiều đối thủ mạnh như Iraq, Uzbekistan, Syria, Lebanon hay Oman.
19h45 tối nay, cuộc đối đầu giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan sẽ trở thành tâm điểm của làng bóng khu vực. Dù King’s Cup chỉ là giải giao hữu nhưng cuộc đọ sức này đã được các bên làm nóng từ nhiều ngày qua, và rõ ràng kết quả không chỉ là thắng thua, mà còn là danh dự, vị thế.
Theo Fox Sports với quyết tâm chơi một trận sòng phẳng, HLV Park Hang Seo sẽ tung đội hình mạnh nhất, với những cầu thủ có nhiều năm chinh chiến ở các giải đấu lớn.
Theo đó, vị trí trong khung thành vẫn là thủ thành Đặng Văn Lâm. Bộ ba trung vệ của đội tuyển Việt Nam là Bùi Tiến Dũng, Quế Ngọc Hải, Đỗ Duy Mạnh. Bộ ba này thi đấu rất tốt tại Asian Cup hồi đầu năm và hi vọng ở giải đấu này, cả ba sẽ tiếp tục phát huy hết khả năng của mình.
Ở vị trí hậu vệ phải là sự trở lại của Văn Thanh, trong khi cánh trái vẫn là Văn Hậu. Trên hàng tiền vệ, Xuân Trường cùng Đỗ Hùng Dũng đá cặp ở vị trí trung tâm, người còn lại là Quang Hải.
Công Phượng trận này sẽ đá hộ công, còn người đá cao nhất trong sơ đồ chiến thuật của thầy Park là Anh Đức.
Ở hàng tiền vệ, Tanaboon Kesarat được dự đoán đá tiền vệ phòng ngự, trong khi tiền vệ trung tâm là Thitipan Puangchan, tiền vệ phải là Sarach Yooyen và tiền vệ trái là Theerathon Bunmathan. Trên hàng công là bộ đôi Adisak Kraisorn và Sumanya Purisai.
Tiết lộ này của thầy Park cho thấy ông đã sẵn sàng tung Tuấn Anh vào sân, thậm chí là ngay ở đội hình xuất phát. Trong quá khứ, Tuấn Anh từng được HLV Park Hang Seo triệu tập lên U23 Việt Nam nhưng lại bị trả về.
Với bản thân Tuấn Anh, nếu được ra sân, cầu thủ này sẽ có trận đầu tiên cho tuyển Việt Nam sau 3 năm. Lần gần nhất nhạc trưởng của HA Gia Lai ra sân trong màu áo tuyển quốc gia là khi gặp Jordan tại vòng loại Asian Cup hồi năm 2017 trên sân Thống Nhất.
Từ đó tới nay, Tuấn Anh liên tục dính chấn thương khiến anh lỡ hẹn với rất nhiều giải đấu lớn, trong đó có cả chiến tích Á quân của U23 Việt Nam ở Thường Châu, hay hạng Tư Asiad, cúp vô địch AFF Cup 2018….
Ông Park cũng tin rằng Tuấn Anh sẽ trở lại với hình ảnh của chính mình, và đó là lý do mà chiến lược gia người Hàn Quốc gần như chắc chắn sẽ sử dụng tiền vệ này trong trận gặp Thái Lan tối nay.
Ngoài trường hợp của Tuấn Anh, HLV Park Hang Seo không tiết lộ thêm về đội hình tuyển Việt Nam trong trận gặp Thái Lan. Nhà cầm quân người Hàn Quốc chỉ nói đùa rằng đội trưởng Quế Ngọc Hải là người duy nhất chắc chắn được ra sân. Trung vệ của CLB Viettel cũng là người tham gia buổi họp báo trước trận cùng ông Park.
Đội tuyển Việt Nam và Thái Lan có trận đấu rất đáng chờ đợi diễn ra vào 19h45 tối nay. Đây là lần đầu tiên đội tuyển quốc gia hai đội gặp nhau dưới thời HLV Park Hang Seo. Vì nhiều lý do nữa mà trận đấu trở nên rất nóng.
Tôi không thể đưa ra kết quả tỷ số như nào nhưng mong rằng Thái Lan sẽ giành chiến thắng”.
Trong khi đó, Nhà báo Pongsiri Jitpraphai của đài ThaiPBS đưa ra nhận định đây là trận đấu nhận được sự quan tâm, chờ đợi của giới truyền thông, người hâm mộ hai nước. Dù King’s Cup chỉ là giải giao hữu nhưng với trận đấu này, sức hấp dẫn chẳng kém gì các giải đấu lớn khu vực.
Đó là đội hình rất chất lượng, buộc đội tuyển Thái Lan phải dành sự tôn trọng cao nhất. Nhưng King’s Cup là giải đấu của chúng tôi, đội tuyển Thái Lan được thi đấu trên sân nhà với sự cổ vũ của đông đảo khán giả.
Dù Thái Lan không có lực lượng mạnh nhất dự giải đấu lần này, chúng tôi vẫn rất tự tin. Tôi dự đoán cơ hội chia đều cho hai đội, và hy vọng trận đấu sẽ có nhiều bàn thắng”, Pongsiri Jitpraphai chia sẻ.
Họ tập rất bài bản, bầu không khí rất vui vẻ. Tôi đã xem Việt Nam thi đấu nhiều. Họ thực sự mạnh. Đó là thách thức lớn nhất với đội tuyển Thái Lan ở King’s Cup năm nay.
Tôi thấy Việt Nam có Quang Hải chơi rất hay, đặc biệt là cầu thủ này sở hữu những quả đá phạt đẳng cấp. Thái Lan cần hạn chế phạm lỗi ở khu vực trước vạch 16m50 bởi như vậy là rất nguy hiểm. Bên cạnh đó đội tuyển Việt Nam cũng có nhiều cầu thủ chơi tấn công tốt như Văn Toàn, Công Phượng…”.
Dangda hiện là cầu thủ giàu kinh nghiệm nhất ở đội tuyển Thái Lan, anh thi đấu 99 trận cho tuyển quốc gia, ghi 43 bàn thắng.
Đứng thứ hai trong danh sách có giá trị cao nhất là hậu vệ trái Theerathon Bunmathan, người đang thi đấu cho Yokohama F. Marinos tại Nhật Bản theo dạng cho mượn từ Muangthong United, anh được định giá 912 nghìn USD.
Xếp thứ ba về giá trị ở đội tuyển Thái Lan cũng là một cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài, đó là thủ thành Kawin Thamsatchanan, với giá trị 741 nghìn USD.
Trong khi đó về giá trị trên thị trường chuyển nhượng của các cầu thủ Việt Nam không cao. Cầu thủ có giá trị được xác định cao nhất ở đội tuyển Việt Nam là thủ thành Đặng Văn Lâm, người đã chuyển sang thi đấu cho Muangthong United từ Hải Phòng FC với giá 500 nghìn USD vào đầu năm nay, tuy nhiên Transfermarkt chỉ định giá thủ thành số 1 của tuyển Việt Nam ở mức 342 nghìn USD.
Một cầu thủ khác của tuyển Việt Nam cũng đang thi đấu tại Thái Lan là tiền vệ Lương Xuân Trường được xác định có giá trị cao thứ hai, với 228 nghìn USD. Xuân Trường đang thi đấu cho Buriram theo dạng cho mượn từ Hoàng Anh Gia Lai.
Trong trận cầu quyết định của bảng đấu này họ quyết tâm... không giành chiến thắng. Một trò hề diễn ra, một vết nhơ lớn trong lịch sử bóng đá Đông Nam Á với những hành động phi thể thao xảy ra, kết quả tuyển Thái Lan phải đối diện với Việt Nam tại bán kết.
Giới bóng đá Thái Lan thường xuyên đẩy tính chất của cặp đấu giữa họ với đội tuyển Việt Nam lên cao trước thềm King’s Cup. Tuy nhiên, đấy là chuyện của họ, với một trong những mục đích là quảng cáo cho giải, vì tính thương mại, chứ không đơn thuần vì chuyên môn.
Còn về phía đội tuyển Việt Nam, chúng ta chỉ tập trung về chuyên môn cho trận đấu. Yêu cầu chuyên môn của đội bóng trong tay HLV Park Hang Seo khi vào giải King’s Cup nói chung, đó là giúp các tuyển thủ quốc gia tìm lại sự kết dính, sau giai đoạn mỗi người về CLB của mình, thi đấu ở giải trong nước.
Dĩ nhiên, nói như thế không có nghĩa rằng đội bóng của HLV Park Hang Seo không quyết thắng. Chẳng ai ra sân với tư tưởng chủ bại cả, đã đá bóng là phải quyết tâm, quyết thắng. Nhưng nếu có lỡ không thắng, chúng ta cũng nên đừng quá nặng nề, bởi càng đặt thêm áp lực cho đội tuyển là lại thêm áp lực cho các cầu thủ, dẫn họ đến tình trạng quá tải không cần thiết, cả về thể lực lẫn tâm lý, cùng nguy cơ chấn thương.
Ngay cả Thái Lan chưa chắc cũng không thử nghiệm cho trận đấu với đội tuyển Việt Nam, cho dù họ là đội chủ giải.
Việc 2 tiền vệ tổ chức hàng đầu của bóng đá xứ sở Chùa Vàng gồm Chanathip Songkrasin và Sanrawat Dechmitr không dự King’s Cup buộc Thái Lan, dù muốn dù không, phải thử người mới làm nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi.
Chưa hết, do tiền đạo đội trưởng Teerasil Dangda đang không có thể lực tốt nhất, nên khả năng tuyến đầu của đội chủ giải cũng sẽ được đảm đương bởi chân sút khác, trẻ hơn, ít kinh nghiệm hơn.
Về phía đội tuyển Việt Nam, chúng ta cũng không loại trừ những thử nghiệm. Chẳng có dịp nào tốt hơn cho việc tìm thêm nhân tố mới, lối chơi mới, thông qua những trận đấu giao hữu.
Giao hữu với Thái Lan lại càng là dịp tốt để các nhân tố mới trưởng thành, lối chơi mới trở nên nhuần nhuyễn.
Trong buổi phỏng vấn cách đây ít ngày, HLV Park Hang Seo nhấn mạnh cánh cửa lên đội tuyển Việt Nam mở rộng một cách công bằng cho tất cả cầu thủ có quốc tịch Việt Nam, trong đó có cả Filip Nguyễn nếu anh có mong muốn thử sức cũng như hoàn thiện thủ tục nhập quốc tịch.
Nhiều tân binh của U23 Việt Nam đã được HLV Kim Han Yoon tung ra trong đội hình, tuy nhiên trận đấu kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi. Không những vậy, U23 Việt Nam còn đón nhận tin không mấy vui vẻ sau trận đấu tập với Viettel khi Trần Thanh Sơn, tiền vệ của HAGL đã dính chấn thương gối ở phút 40 sau tình huống va chạm với Pedro bên phía Viettel.
Không chỉ dừng lại ở đó, rất nhiều Doanh nghiệp lớn khác tại Thái Lan cũng cam kết sẽ có mức thưởng xứng đáng nếu ĐTQG nước này đả bại đội bóng không đội trời chung với mình.
HLV Igor Stimac mới nhậm chức HLV trưởng đội tuyển Ấn Độ. Giải đấu King’s Cup là giải đấu đầu tiên mà cựu tuyển thủ Croatia cần phải chinh phục khi ngồi ghế nóng của đội tuyển Ấn Độ.
Chia sẻ trước báo giới, HLV Igor Stimac thừa nhận chưa có nhiều thời gian để phân tích đội tuyển Việt Nam. Nguyên nhân bởi đội bóng của ông sẽ gặp Curacao trong trận bán kết đầu tiên ở giải đấu.
Còn về đội tuyển Việt Nam, tôi chưa có thời gian xem họ thi đấu. Nếu gặp họ ở vòng tới, tôi sẽ phân tích và tìm ra điều gì đó từ họ”.
Điều kiện thời tiết ở Thái Lan khiến chúng tôi gặp một số khó khăn nhất định. Thế nhưng, chúng tôi đến đây là để giành chiến thắng và sẽ làm hết sức để đạt mục tiêu này. Tôi biết Curacao là đội bóng mạnh. Tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ học hỏi được nhiều từ đội bóng này”.
Trận đấu giữa Ấn Độ và Curacao sẽ diễn ra vào lúc 15h30 hôm nay.
Yosuke Sato thực hiện nhiều chương trình hướng tới Olympic 2020, và HLV Park Hang Seo cùng các cầu thủ trẻ Việt Nam đã để lại cho phóng viên này rất nhiều kỷ niệm đẹp, cùng sự ấn tượng, mến mộ.
Mục đích chuyến sang Thái Lan tác nghiệp về đội tuyển Việt Nam của Yosuke Sato cũng bởi anh quá yêu thầy Park và các cầu thủ. Phóng viên NHK Nhật Bản bày tỏ sự cảm phục với HLV Park Hang Seo, bằng những lời nhận xét rất chân thành.
Hay là khi xuống xe bus thầy bao giờ cũng là người cuối cùng, mà thông thường các đội khác HLV trưởng thường đi trước.
Thầy Park còn là người bảo vệ cầu thủ. Chúng tôi là giới truyền thông khi muốn tiếp cận các cầu thủ Việt Nam thì thầy bảo vệ họ, luôn luôn yêu cầu các học trò giữ khoảng cách với báo chí. Ngay cả ở King’s Cup này, chúng tôi đến đây để làm phóng sự cũng gặp nhiều khó khăn. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng đó là một người thầy rất tốt”, Yosuke Sato nói.
Đức Chinh có sự tin cậy cao. Bản thân tôi có quay phim nhiều về Đức Chinh, và cũng tìm hiều vì sao cậu ấy được thầy Park lựa chọn, hay liệu có thể tham dự Olympic 2020 hay không”.
Cuối cùng, dự đoán về màn đọ sức giữa Việt Nam và Thái Lan tối nay, Yosuke Sato đặt niềm tin vào chiến thắng dành cho thầy trò HLV Park Hang Seo.
Trước khi King’s Cup diễn ra, Thái Lan gặp tổn thất về lực lượng, do các trụ cột Chanathip Songkrasin, Sanrawat Dechmitr không thể dự giải, còn tiền đạo đội trưởng Teerasil Dangda chưa chắc hồi phục thể lực cho trận đấu với đội tuyển Việt Nam.
Cũng theo vị cựu HLV đội tuyển quốc gia, lối chơi của đội tuyển Việt Nam từ năm 2018 đến giờ, dưới thời HLV Park Hang Seo đã rất ổn định, và có phong cách riêng.
Real Madrid đã chính thức xác nhận chiêu mộ thành công chân sút Luka Jovic từ Eintracht Frankfurt với giá 70 triệu euro. Bản hợp đồng của cầu thủ này với đội chủ sân Bernabeu có thời hạn 6 năm.
Thực tế, thông tin này không mang tới quá nhiều bất ngờ. Trong thời gian dài qua, Real Madrid đã có nhiều động thái tiếp cận chân sút người Serbia. Cuối cùng, họ đã chấp nhận mức phí 70 triệu euro trong bối cảnh không có nhiều lựa chọn.
Luka Jovic mới chỉ nổi lên ở mùa giải trước. Cầu thủ này bắt đầu gia nhập Eintracht Frankfurt theo dạng cho mượn từ Benfica. Dù vậy, ở mùa giải đầu tiên, tuyển thủ Serbia thi đấu khá tậm tịt. Anh chỉ ghi 9 bàn thắng sau 27 trận ra sân cho CLB nước Đức. Dấu ấn duy nhất của Luka Jovic chỉ là cú đúp ở trận chung kết cúp quốc gia Đức.
Phải tới mùa giải vừa qua, Luka Jovic mới thực sự bừng sáng khi ghi 27 bàn thắng sau 48 lần ra sân. Tiền đạo này đã góp công lớn giúp Eintracht Frankfurt giành vé dự Champions League và lọt vào bán kết Europa League.
Bản hợp đồng Luka Jovic thực sự là món hời của Eintracht Frankfurt. Họ chỉ mất 7 triệu euro để mua đứt cầu thủ này từ Benfica và bán với giá gấp 10 lần chỉ sau 1 năm.
Trong mùa Hè 2019, Real Madrid hứa hẹn sẽ có cuộc thay máu toàn diện để trở lại thời hoàng kim. Trước Luca Jovic, Los Blancos đã chi 50 triệu euro để sở hữu trung vệ đầy triển vọng Eder Militao từ Porto.
Sergio Ramos tuyên bố anh đã từ chối lời đề nghị từ Trung Quốc và muốn giã từ sự nghiệp tại Real Madrid. Chủ tịch Florentino Perez của Madrid đã tiết lộ một cách giật gân vào đầu tuần này rằng Ramos đã yêu cầu rời khỏi mùa hè này. Perez tuyên bố Ramos đã tiết lộ một đề nghị đáng kể từ Trung Quốc và muốn được chuyển nhượng miễn phí.
Ramos đã trải qua một trong những mùa giải tồi tệ nhất của anh vừa qua và đã có những tin đồn rạn nứt lên đến đỉnh điểm trong mối quan hệ của anh ấy với Florentino Perez.
Man Utd đang đối mặt với việc phải tranh giành cùng Leicester City để ký hợp đồng hậu vệ trị giá 15 triệu bảng của Chelsea, Reece James. Mới đây, Leicester City đã lên tiếng việc họ muốn có sự phục vụ của hậu vệ trẻ Reece James của Chelsea.
Manchester United sẽ đưa ra quyết định ký hợp đồng với Toby Alderweireld từ Tottenham vào tuần tới hay không. Hợp đồng của hậu vệ người Bỉ đảm bảo anh sẽ sẵn sàng ra đi với con số thấp là 25 triệu bảng và Man Utd đang phải tìm kiếm và củng cố hàng phòng ngự của CLB sau một mùa giải ảm đạm.
HLV Dean Smith bây giờ sẽ có một ngân sách lớn hơn để làm việc trong suốt mùa hè khi Villa chuyển sự chú ý của họ sang việc trụ hạng ở Premier League mùa tới. Aston Villa chỉ có Tammy Abraham theo dạng cho mượn từ Chelsea mùa này nhưng ưu tiên hàng đầu của Abraham là ở lại sân Stamford Bridge.
Aston Villa đã có nhiều bản hợp đồng cho mượn để tạo lợi thế cho họ ở giải hạng Nhất nhưng khi thăng hạng lên Premier League có thể khiến cho CLB sẽ thiếu mất một số vị trí quan trọng. Hiện chưa rõ HLV Dean Smith sẽ ký lại với các cầu thủ Tammy Abraham của Chelsea và Axel Tuanzebe của Manchester United, nhưng Villa đang rất muốn có được một thỏa thuận với Tyrone Mings. Trung vệ cao chót vót đã đóng góp công lớn cho Villa mùa này và anh dường như chưa được khẳng định tương lại rõ ràng ở mùa giải tới.
Ngoài ra, Aston Villa đang tiếp tục nhắm đến Joe Lolley của Nottingham Forest. Cầu thủ 26 tuổi này là một trong những cầu thủ nổi bật ở Championship mùa này và được định giá ở mức khoảng 10 triệu bảng.
Manchester City đã từ chối lời đề nghị trị giá 70,7 triệu bảng cho Leroy Sane từ nhà vô địch Đức Bayern Munich. Cầu thủ 23 tuổi này được xác định là mục tiêu hàng đầu của Bayern khi họ tìm cách thay thế Arjen Robben và Franck Ribery đang rời đi.
Sane gia nhập Man City từ Schalke vào năm 2016 trong một hợp đồng 5 năm với giá 37 triệu bảng cộng với các điều khoản bổ sung và họ cho biết sẽ từ chối mọi lời đề nghị hỏi mua Sane dưới giá 90 triệu bảng.
Đêm nay, Chelsea sẽ bước vào trận chiến quan trọng khi đối đầu với Arsenal ở chung kết Europa League. Tuy nhiên, rất có thể, đây sẽ là trận đấu cuối cùng của ngôi sao Eden Hazard trong màu áo Chelsea.
Hazard sẽ chia tay Chelsea sau trận chung kết Europa League?
Ngay trước thềm trận chung kết Europa League, tờ The Sun đưa tin, Real Madrid đã thỏa thuận chuyển nhượng với Chelsea ở vụ này. Theo đó, đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha sẽ phải trả 100 triệu bảng cho The Blues. Ngoài ra, Chelsea có thể nhận thêm 15 triệu bảng dựa vào thành tích của cầu thủ này ở Real Madrid.
Trong khi đó, trả lời phỏng vấn đài Onda Cero, Chủ tịch Real Madrid, Florentino Perez cũng tự tin sẽ chiêu mộ thành công Eden Hazard trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2019.
Tôi rất muốn có dịp nào đó có cơ hội sẽ cho Tuấn Anh thi đấu, rất tiếc cậu ấy hay gặp chấn thương hay vấn đề gì đó. Các trận đấu gần đây Tuấn Anh đã thi đấu khá tốt, chấn thương đã bình phục, và đó là lý do tôi gọi Tuấn Anh”.
Đến ngày hôm qua theo báo cáo của bác sĩ Choi thì Văn Thanh rất tốt, có thể tham gia tập luyện bình thường. Vấn đề quan trọng nhất là kết quả báo cáo của đội ngũ y tế, và tôi có cơ sở để lựa chọn cầu thủ”.
Trọng Hoàng không thi đấu nhưng chơi hơn 60 phút trong các buổi tập. Chúng tôi vẫn liên lạc thường xuyên với HLV Viettel để theo dõi thể lực, phong độ.
Một số cầu thủ không thi đấu nhưng vẫn có thể tích luỹ thể lực. Tôi khẳng định Trọng Hoàng hiện tại khoẻ hơn cả khi còn thi đấu. Đây là cầu thủ có ý chí chiến đấu, khát khao, năng lực, hoàn toàn xứng đáng thi đấu ở ĐTQG. Phong độ của Trọng Hoàng đủ để có tên trong danh sách lần này”.
Từ đó tới nay bộ phận y tế đã liên lạc thường xuyên với CLB Hà Nội để cố gắng tìm hiểu sức khoẻ cầu thủ đó. Gần đây Văn Kiên đã chơi tốt, vì thế không có lý do gì lại không gọi cầu thủ đó”.
Cuối cùng, với trường hợp của Công Phượng hay Xuân Trường, thầy Park khẳng định tất cả đều được theo dõi sát sao. Công Phượng ít được thi đấu tại Hàn Quốc nhưng vẫn đảm bảo được phong độ. Trong khi đó Xuân Trường cũng không được thi đấu thường xuyên nhưng có thể chơi tốt khi lên đội tuyển Việt Nam.
Dù vậy, trước khi các cầu thủ chuyển sang bài tập chiến thuật, đội hình xuất phát của đội tuyển Việt Nam trong trận gặp Thái Lan dường như đã được chiến lược gia người Hàn Quốc lựa chọn, thông qua việc cho các cầu thủ này mặc áo bib.
Bên cạnh đó, trợ lý Lee Young Jin cũng đã có những trao đổi rất kỹ với nhóm cầu thủ này.
Theo quan sát của phóng viên, hầu hết trụ cột của đội tuyển Việt Nam đều thuộc đội mặc áo bib ở bài tập chiến thuật. Theo đó, ngoài vị trí của Đặng Văn Lâm chắc suất bắt chính, có Trọng Hoàng, Duy Mạnh, Quế Ngọc Hải, Văn Hậu, Văn Kiên, Bùi Tiến Dũng, Quang Hải, Tuấn Anh, Đỗ Hùng Dũng và Anh Đức.
Trên hàng tiền đạo, Công Phượng do không có phong độ tốt ở Incheon có thể được thầy Park sử dụng trong hiệp 2, còn Anh Đức đá chính ngay từ đầu. Tiền đạo 34 tuổi cũng chỉ có thể chơi được hơn 1 hiệp do sức khoẻ không đảm bảo.
Theo kế hoạch, 15h30 chiều nay, đại diện các đội bóng tham dự King’s Cup có buổi họp báo trước trận tại SVĐ Chang Arena tại Buriram. Ngay sau đó các đội có buổi tập cuối trước khi bước vào giải đấu.
Lối chơi sở trường của các đội tuyển Việt Nam, dưới thời HLV Park Hang Seo là phòng ngự phản công. Ông Park luôn xây dựng đội tuyển trên nền tảng hàng phòng ngự chắc chắn, mạnh mẽ, trước khi nghĩ đến việc phản đòn đối thủ và ghi bàn.
Nói thế không có nghĩa là đội tuyển Việt Nam tấn công không hay. Khi cần, đoàn quân của HLV Park Hang Seo tấn công rất sắc sảo. Nhưng đấy thường chỉ là một số thời điểm nhất định trong mỗi trận đấu, chứ đội tuyển Việt Nam ít chơi bóng với tư tưởng đá đôi công với đối thủ từ đầu đến cuối.
Thái Lan thì lại khác, đội bóng đất Chùa Vàng có thói quen là đá tấn công trước mọi đối thủ, kể cả trước đối thủ… mạnh hơn mình.
Đấy là một trong những nguyên nhân khiến cho các đại diện của bóng đá Thái Lan không thành công bằng các đại diện của bóng đá Việt Nam, tại các giải tầm châu Á, từ đầu năm 2018 đến giờ.
Ngay trước các đội bóng Tây Á có thể hình và tố chất hơn hẳn cầu thủ Đông Nam Á, các đội bóng Thái Lan vẫn cứ ào ạt tấn công, trước khi chuốc lấy thất bại.
Ngược lại, đội tuyển Việt Nam thường đá rất khôn ngoan, biết mình biết người hơn, chọn thời điểm tung đòn kết liễu đối phương khi họ sơ hở, chứ không dại đua sức với các đội dạng này.
Trước đội tuyển Việt Nam tại King’s Cup, khả năng Thái Lan chơi tấn công ào ạt càng lớn. Thứ nhất, giới bóng đá Thái Lan hiện quá khao khát đánh bại đội tuyển Việt Nam. Thứ nhì, Thái Lan không bao giờ cho rằng họ là đội yếu, ngay cả khi họ đã thua đội tuyển Việt Nam về mặt thành tích trong hơn 1 năm qua.
Tự cho rằng mình hơn đối thủ và vì sợ mất thể diện của nền bóng đá số một Đông Nam Á, Thái Lan càng có lý do để chơi tấn công.
Và khi đối thủ càng đẩy cao đội hình, đội tuyển Việt Nam với lối chơi phản công sở trường được xây dựng dưới thời HLV Park Hang Seo càng dễ đá.
Thành ra, King’s Cup dù là giải tứ hùng, nhưng lại diễn ra theo thể thức rất lạ, đó là các đội phân cặp đá 2 trận bán kết, đội thắng ở bán kết đá chung kết, còn 2 đội thua ở bán kết đá trận tranh hạng ba.
Với thể thức đấy, King’s Cup chỉ còn gói gọn trong 2 lượt trận, rơi đúng vào những ngày FIFA cho phép các đội tuyển quốc gia tập trung, gom quân từ các CLB để đá giao hữu quốc tế. Thành ra, chuyện giới bóng đá Thái Lan quảng cáo King’s Cup được FIFA đánh giá cao chỉ là mượn… mác FIFA để lên đời cho giải.
Và do tính chất của King’s Cup cũng chỉ giống các trận đấu giao hữu riêng lẻ khác, nên hầu hết các đội tham dự giải xưa nay cũng đều mang tính chất… giao hữu.
Không phải thắng ở King’s Cup không mang lại niềm vui. Bất cứ chiến thắng nào trong bóng đá cũng vui hết, nhưng đã là giao hữu thì không phải là thước đo cho chất lượng chuyên môn của các đội bóng, các nền bóng đá tham dự các trận đấu đấy, giải đấu đấy.
Thành ra, trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Thái Lan tại King’s Cup cũng chỉ nên xem là một trận đấu giao hữu như bao trận giao hữu khác, diễn ra đúng vào những ngày có lịch thi đấu quốc tế thống nhất toàn cầu.
Đội tuyển Thái Lan có sự chuẩn bị như thế nào cho trận gặp đội tuyển Việt Nam?
Đội tuyển Thái Lan có tự tin khi đối đầu với Việt Nam hay không?
Dangda có kịp bình phục để thi đấu gặp đội tuyển Việt Nam vào ngày mai hay không?
Dangda cảm thấy như thế nào khi đối đầu với đồng đội ở cấp CLB Đặng Văn Lâm?
Ông nghĩ sao về sự chuẩn bị của HLV Park Hang Seo và đội tuyển Việt Nam cho King’Cup?
Ông đánh giá tầm quan trọng của trận đấu gặp tuyển Việt Nam?
Suy cho cùng, King’s Cup cũng chỉ là giải đấu giao hữu không hơn không kém. Tuy nhiên, để ý thấy, trong thời gian qua, truyền thông Thái Lan đã đẩy tính chất lên cao hơn mức cần thiết, chẳng khác gì trận chung kết tầm cỡ châu lục.
Không dưới 1 lần, HLV Sirisak Yodyardthai tuyên bố sẽ giành chiến thắng trước đội tuyển Việt Nam để khẳng định vị thế số 1 ở khu vực Đông Nam Á.
Eloy Room có nhiều năm thi đấu cho Vitesse trước khi gia nhập PSV vào năm 2017, hiện tại anh là thủ thành số 2 của PSV, đội bóng về nhì ở Eredivisie mùa giải vừa qua. Do phong độ của thủ môn Jeroen Zoet quá ổn định, chơi cả 34 trận cho PSV tại Eredivisie nên Room chỉ được ra sân ở cúp quốc gia, thủ thành 30 tuổi này thi đấu hai trận cho đến khi PSV bị loại.
Mặc dù không được ra sân thi đấu nhiều, nhưng việc là thành viên của một đội bóng hàng đầu Hà Lan cũng cho thấy giá trị của Room.
Brandley Kuwas được triệu tập lên tuyển Curacao khá muộn. Mãi tháng 9 năm ngoái, ở tuổi 25 tuổi Kuwas mới gọi lên tuyển, anh mới chỉ thi đấu bốn trận cho tuyển quốc gia, ghi một bàn.
Janga từng là thành viên của các đội U17, U19 Hà Lan nhưng sự nghiệp thi đấu chuyên nghiệp của cầu thủ này tương đối gian nan, anh không thể tìm được chỗ đứng ở các giải đấu lớn tại châu Âu nên chuyển tới Kazakhstan vào năm 2018.
Tuy nhiên, Janga lại cói duyên ghi bàn ấn tượng trong màu áo tuyển quốc gia, cầu thủ 27 tuổi này ghi 10 bàn sau 14 trận ra sân của Curacao. Đó là hiệu suất ghi bàn mà ngay cả các siêu sao hàng đầu thế giới cũng phải ngã mũ kính phục. Thật đáng tiếc khi CLB Astana đã không chịu nhả cho đội tuyển Curacao dự King’ Cup.
Các bản hợp đồng Sarri mang về Stamford Bridge là Kepa Arrizabalaga và Jorginho đều dần ổn định ở đội một mặc dù vẫn vấp phải chỉ trích. Dẫu vậy, các nỗ lực của chiến lược gia người Italia có vẻ không thuyết phục được Roman Abramovich, người nổi tiếng thiếu kiên nhẫn với các huấn luyện viên kể từ khi mua lại Chelsea vào năm 2003.
Mối quan hệ của Sarri với Abramovich không êm thuận, chính vị chiến lược gia người Italia thừa nhận ít liên hệ với ông chủ của Chelsea. Bản thân Sarri cũng không thực sự được lòng cổ động viên Chelsea, họ đang miễn cưỡng ủng hộ ông  sau những thành công gần đây.
Khi Sarri ra đi, chiếc ghế chỉ đạo tại Stamford Bridge sẽ bỏ trống, Chelsea sẽ phải gấp rút tìm người về thay thế. Ba ứng viên dưới đây được đánh giá có tiềm năng cao nhất kế nhiệm Sarri tại Chelsea.
Nhà cầm quân người Italia đã chính thức chia tay Juventus sau 5 năm thành công tại câu lạc bộ thành Turin. Dưới triều đại của Allegri, Juventus không chỉ thống trị Seria A với năm mùa giải vô địch liên tiếp mà đội hình của họ còn phát triển hơn so với thời của Antonio Conte, để  trở thành một trong những đội mạnh nhất châu Âu với hai lần lọt vào trận chung kết Champions League.
Allegri cũng được biết đến với khả năng xoay chuyển các tình huống khó khăn, vì ông đã thực hiện một số cuộc lội ngược dòng ngoạn mục ở Champions League. Trong khi đó The Blues sẽ phải tìm cách giành được thành công trong bối cảnh Liverpool và Manchester City đang thống trị các giải đấu tại xứ sương mù. Vì vậy hoàn toàn hợp lý khi Chelsea đưa Allegri thành mục tiêu hàng đầu cho chiếc ghế huấn luyện viên tại Stamford Bridge.
Cựu danh thủ của Manchester United có phong cách quản lý khá giống với Maurizio Sarri, ông đề cao lối chơi tấn công, tất cả các đội bóng của Blanc thường tiếp cận các trận đấu với lối chơi nói trên. Cả PSG và Bordeaux dưới thời Blanc đều luôn kiểm soát bóng nhiều hơn các đối thủ trong các trận đấu, nhất là các trận đấu trong nước.
Với phong cách huấn luyện gần giống nhau, Blanc hoàn toàn có thể kế thừa di sản của Sarri, đồng thời bổ sung tâm lý chiến thắng cho Chelsea. Blanc đã chứng minh ông có thể thực hiện tốt công việc quản lý ngay cả với ngân sách eo hẹp trong thời gian tại Bordeaux. Cho nên với việc Chelsea đang đối diện với lệnh cấm chuyển nhượng một năm thì Blanc cũng là chiến lược gia rất phù hợp với The Blues vào thời điểm hiện tại.
Dưới chỉ đạo của Lampard, đội bóng của anh theo đuổi lối chơi tấn công với cách nhập cuộc nhanh, tràn đầy năng lượng, điều đó được nhiều người hâm mộ và giới chuyên môn, truyền thông Anh ca ngợi.
Lampard chưa thể sánh được với Blanc và Allegri dưới tư cách một nhà quản lý. Tuy nhiên, anh có sự ủng hộ từ người hâm mộ và ban lãnh đạo, điều mà các đối thủ nói trên có thể thiếu. Vì vậy mối quan hệ tốt đẹp giữa Lampard và Chelsea có thể giúp anh trở thành nhà quản lý tiếp theo của Chelsea.
Theo thông tin mới được tiết lộ thì Neymar vừa chính thức phải nhận trát hầu toà. Và dù chàng cầu thủ siêu sao đang tập trung cùng đội tuyển Brazil tại Teresopolis nhưng phía cảnh sát đã tới thẳng đại bản doanh của đội bóng áo vàng xanh để làm việc.
Tờ Globo Esporte đưa tin cảnh sát đã dành 45 phút tại Teresopolis để làm việc riêng với Neymar. Chàng cầu thủ siêu sao cũng đã buộc phải kí nhận vào trát hầu toà với nội dung yêu cầu trình diện vào thứ sáu tuần này.
Cảnh sát đã mở cuộc điều tra về hành vi xâm phạm quyền riêng tư của Neymar đối với người phụ nữ trong các hình ảnh và cuộc trò chuyện nói trên. Cụ thể thì Neymar đã tự ý tiết lộ những thông tin cá nhân này mà không hề có sự cho phép của đối tượng.
Chính vì vậy, dù Neymar đã nhanh chóng gỡ bỏ các nội dung riêng tư trên mạng xã hội nhưng chàng cầu thủ siêu sao vẫn bị cảnh sát điều tra. Thậm chí, Neymar còn có thể bị truy tố thêm tội danh xâm phạm quyền riêng tư, bên cạnh cáo buộc hiếp dâm chưa được làm rõ.
Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America vẫn luôn chứng tỏ được sức nóng của mình với sự góp mặt của các tên tuổi bóng đá hàng đầu Nam Mỹ như Brazil, Argentina, Uruguay và ĐKVĐ Chile. Đặc biệt Copa America 2019 còn có sự góp mặt của hai đại diện khách mời đến từ châu Á là Nhật Bản và Qatar càng làm cho người hâm mộ mong đợi về một giải đấu kịch tính và nảy lửa.
Dường như trận đấu khó khăn liên tục ở vòng ngoài khiến Kei Nishikori không còn thể lực sung mãn để đối đầu với Nadal tại tứ kết, tay vợt người Nhật Bản phải thi đấu tới 17 set cho bốn trận đầu tiên, trong khi Nadal chỉ phải thi đấu có 13 set. Thể lực bào mòn, cộng thêm không tìm được cảm hứng thi đấu khiến Nishikori thua chóng vánh.
Trước khi trở lại Roland Garros 2019, Roger Federer từng có ba năm không tham dự giải và lần gần nhất dự giải đấu tại Paris, FedEx đã chia tay giải sau trận thua tay vợt đồng hương Stan Wawrinka, người sau đó tiến thẳng tới chiếc cúp vô địch. Kể từ thất bại đáng buồn ấy, Federer gặp lại Wawrinka tới bảy lần và đều thắng, nhưng mọi thứ chưa trọn vẹn với FedEx bởi hai người chưa gặp lại trên sân đất nện.
Vì vậy trận đấu giữa Wawrinka và Federer ở tứ kết Roland Garros 2019 được xem là một cuộc đấu thú vị. So với bốn năm trước, Wawrinka có phần lép vế hơn trước Federer khi tay vợt đang có trong tay hai danh hiệu Grand Slam hiện chỉ xếp hạng 28 ATP. Wawrinka thường xuyên dính chấn thương trong vài năm trở lại đây nên thi đấu bập bõm, phong độ cũng không cao cho nên anh dần rời xa tốp 10.
Theo đó, các cầu thủ chia nhau thành từng cặp, thực hiện các động tác vỗ nhẹ vào người, vào mặt nhau. Động tác được yêu cầu ngày một nhanh hơn khiến nhiều cầu thủ không nhịn được cười phải đầu hàng.
Sau phần khởi động tạo nên bầu không khí vô cùng vui nhộn, đội tuyển Việt Nam bước vào bài tập chiến thuật quen thuộc. Đó là những pha phối hợp nhóm, ban bật, tấn công biên và rèn lối chơi phòng ngự phản công.
HLV Park Hang Seo khẳng định sau buổi tập tối nay ông sẽ có đội hình mạnh nhất để chờ đấu Thái Lan. Những cái tên như Đặng Văn Lâm, Duy Mạnh, Tiến Dũng, Trọng Hoàng, Văn Hậu, Quang Hải, Hùng Dũng, Tuấn Anh, Anh Đức… gần như sẽ được đá chính trong trận đấu ngày mai.
Cuộc đối đầu giữa đội tuyển Việt Nam và Thái lan diễn ra vào lúc 19h45, trước đó là cuộc đọ sức giữa Ấn Độ và Curacao, lúc 15h30.
Dự kiến hơn 30 nghìn chỗ ngồi trên sân Chang Arena sẽ kín khán giả, bởi trận đấu ngày mai giữa Việt Nam và Thái Lan rất được chờ đợi.
Ở AFF Cup 2018, đội tuyển Thái Lan thường khai thác rất tốt các tình huống cố định, ghi nhiều bàn thắng ở các tình huống dạng này.
Thể hình cao lớn giúp cho các cầu thủ này có lợi thế lớn trong các pha không chiến, tham gia tấn công bằng bóng bổng. Họ có thể trực tiếp ghi bàn trong các pha tranh chấp bóng trên không, hoặc cũng có thể gây rối cho hàng thủ đối phương, để cho các đồng đội của họ ghi bàn.
Với những cầu thủ cao lớn ở phía trong, cộng với tài đá phạt của Theerathon Bunmathan và Sarach Yooyen, các đối thủ của đội tuyển Thái Lan cần phải dè chừng các tình huống cố định từ phía đội bóng đất Chùa Vàng.
Phương án tốt nhất cho các đối thủ của đội tuyển Thái Lan, trong đó có đội tuyển Việt Nam, ở trận đấu tại King’s Cup tới đây, đó là hạn chế các pha phạm lỗi gần với khu vực 16m50 của chúng ta.
Việc chống thủng lưới ở các tình huống cố định cũng là việc mà đội tuyển Việt Nam có lẽ chưa quên trong thời gian gần đây. Tại AFF Cup 2018, tại vòng bán kết, 1 trong 2 bàn thua của chúng ta trước Philippines đến từ tình huống cố định.
Còn ở trận chung kết, cả 2 bàn thua của đội bóng trong tay HLV Park Hang Seo ở lượt đi trên đất Malaysia là thua từ các pha bóng cố định.
Tuy nhiên, luật sư của cô gái này lại chia sẻ với kênh O Globo TV rằng ban đầu, thân chủ của mình chỉ nói rằng Neymar đã có hành vi tấn công thân thể mà không hề nhắc gì tới chuyện tấn công tình dục và cụ thể là hiếp dâm.
Ông Cunha Bueno Filho, luật sư phía nguyên đơn cũng cho biết phương hướng giải quyết ban đầu ông đưa ra là đàm phán với đội ngũ pháp lý của Neymar.
Dù vậy, phía Neymar lại tuyên bố bác bỏ hoàn toàn những lời buộc tội hiếp dâm. Đặc biệt, chàng cầu thủ siêu sao khẳng định mình đã bị giàn xếp để tống tiền. Và tất cả các bằng chứng chứng minh Neymar vô tội đều sẽ được gửi đến cho cảnh sát điều tra.
Công Phượng gia nhập Incheon United với bản hợp đồng cho mượn có thời hạn 1 năm từ HA Gia Lai. Trong giai đoạn đầu mùa giải 2019, Công Phượng được thi đấu 8 trận cho Incheon United tại K League nhưng không ghi được bàn thắng nào.
Ngày hôm qua, Công Phượng đã đáp chuyến bay từ Incheon đến Bangkok để hội quân cùng đội tuyển Việt Nam. Hôm nay, anh sẽ cùng toàn đội bay sang Buriram để tham dự King’s Cup 2019.
Giải này chúng ta phải sang Thái Lan thi đấu nhưng không phải ở Bangkok mà ở Buriram. Đây là lịch trình khá vất vả. Lúc đầu tôi cứ nghĩ là đá ở Bangkok nên mới nhận lời.
Tôi không biết huyền thoại nào của Thái Lan nói Việt Nam không cùng đẳng cấp với họ. Nhưng chúng ta có thể tự hào mình đang là ĐKVĐ AFF Cup và không phải sợ đối thủ nào.
Trong bóng đá có sự kình địch là cần thiết cho hai nền bóng đá phát triển hơn. Với đội tuyển, các cầu thủ sẽ thích nghi khó khăn, các yêu cầu mới về chiến thuật của ban huấn luyện. Đây cũng là giải đấu có nhiều ý nghĩa.
Tôi biết họ chuẩn bị cho giải đấu này để lấy lại vị thế khi đang bị tổn thương. Tôi biết nếu thua người dân thất vọng, báo chí phê phán. Nhưng thắng hay thua thì vẫn phải thi đấu.
Người mẫu Wolanski tự hào có hơn 300.000 người theo dõi trên Instagram, nơi cô thường xuyên đăng ảnh nóng bỏng của mình.
Tối qua, sau khi có mặt tại Bangkok, thầy trò HLV Park Hang Seo đã di chuyển tới gần sân bay Don Muang với khoảng cách gần 50 km. Toàn đội nghỉ một đêm tại khách sạn gần sân bay này để tiện cho việc di chuyển.
Theo kế hoạch, 12h trưa nay, các thành viên đội tuyển Việt Nam sẽ lên đường tới Buriram, với khoảng cách khoảng 400km. Như vậy, tính tổng thời gian di chuyển và chờ đợi, đội bóng của thầy Park đã mất khoảng 20 tiếng đồng hồ.
Dù vậy, các cầu thủ cũng không quá mệt mỏi khi đó đều là những quãng đường với thời gian ngắn và không phải vạ vật ở sân bay.
Tuy nhiên trước đó HLV Park Hang Seo đã không hài lòng khi phải di chuyển quá nhiều ở một giải giao hữu. Thậm chí chiến lược gia người Hàn Quốc còn thừa nhận mình đã sai lầm khi nhận lời tham dự King’s Cup.
Là một trung vệ, nhiệm vụ của Quế Ngọc Hải là giúp hàng thủ đội tuyển Việt Nam trở nên chắc chắn nhất, bên cạnh việc kiểm soát các ngồi nổ của đối phương. Trước khi lên đường sang Thái Lan dự King’s Cup, Quế Ngọc Hải đã có những đánh giá về sức mạnh của đội tuyển Thái Lan, cũng như sự nguy hiêm của các tiền đạo đội chủ nhà.
Những cầu thủ vừa nêu chưa hề khoác áo đội tuyển quốc gia tham dự các giải đấu quốc tế lớn. Thế nên, khả năng họ được HLV Park Hang Seo thử nghiệm tại King’s Cup là khả năng có thể xảy ra, khi ông Park đã trao cơ hội cho họ vào đội tuyển.
Trong số đó, Huỳnh Tấn Sinh được đánh giá là trung vệ rất nhiều triển vọng của bóng đá Việt Nam. Cầu thủ đang khoác áo CLB bóng đá Quảng Nam đã chơi rất tốt tại vòng loại giải U23 châu Á hồi tháng 3, giờ là lúc anh tiến thêm một bước nữa trong sự nghiệp, ở cấp độ đội tuyển quốc gia.
Tại King’s Cup sắp tới, Duy Mạnh dù vẫn được đăng ký trong danh sách 23 cầu thủ dự giải, nhưng chưa chắc trung vệ của CLB Hà Nội có thể ra sân, vì thể lực vẫn chưa đạt trạng thái tốt nhất sau giai đoạn chấn thương.
Nhiều khả năng lần lượt các trung vệ này sẽ xuất hiện bên cạnh những trung vệ tốt nhất của đội tuyển Việt Nam hiện nay là Đình Trọng và Ngọc Hải, ở từng thời điểm khác nhau của giải. Nhưng nói chung cơ hội được ra sân của Tấn Sinh không hề nhỏ.
Tương tự như thế là trường hợp của cầu thủ chạy cánh phải Trần Văn Kiên. Vũ Văn Thanh cũng được đăng ký dự King’s Cup giống Duy Mạnh, nhưng cũng giống như cầu thủ đang khoác áo CLB Hà Nội, Văn Thanh đang chấn thương và chưa chắc đủ thể lực thi đấu trọn vẹn tại giải đấu ở Thái Lan.
Nếu Văn Thanh không thể ra sân, Văn Kiên sẽ là một trong hai giải pháp thay thế của HLV Park Hang Seo, bên cạnh Nguyễn Trọng Hoàng.
Riêng ở vị trí thủ môn, Đặng Văn Lâm chắc chắn vẫn là lựa chọn số 1 trong khung thành của đội tuyển Việt Nam, dựa vào năng lực chuyên môn và kinh nghiệm của thủ thành này.
Tuy nhiên, đội tuyển Việt Nam sẽ đá 2 trận tại King’s Cup, và khả năng thì HLV Park Hang Seo sẽ không dùng Đặng Văn Lâm cho cả 2 trận. Nếu tính đến những thử nghiệm, ông Park không loại trừ khả năng để cho thủ môn Văn Toản ra sân ở 1 trong 2 trận đấu của đội tuyển Việt Nam tại giải.
Chính vì thế, nói đội bóng của HLV Park Hang Seo không có nhân tố mới tại King’s Cup sắp tới là không đúng. Ít nhất, sẽ có 3 gương mặt mới hoàn toàn, gồm thủ môn Văn Toản, trung vệ Tấn Sinh và cầu thủ chạy cánh phải Văn Kiên, nếu họ ra sân trong sắc áo đội tuyển quốc gia, trong những ngày tới đây trên đất Thái.
Đây là mức giá vé khá mềm dành riêng cho CĐV Thái. Nó khuyến khích những người hâm mộ xứ Chùa vàng vào sân để cổ vũ đội nhà, đặc biệt là trong trận đấu ở vòng bán kết với đội tuyển Việt Nam.
Chỉ còn 1 ngày nữa, trận thư hùng giữa Thái Lan và Việt Nam ở vòng bán kết King’s Cup sẽ diễn ra. Trước thềm trận đấu này, báo giới Thái Lan đang cảm thấy lo ngại cho đội bóng nước này bởi đội tuyển Việt Nam đã tiến bộ quá nhanh.
Thực tế ấy trở nên rõ ràng ở những giải đấu ở cấp độ đội trẻ ở châu Á. Bóng đá Việt Nam đã vượt trội và đánh bại U23 Thái Lan một cách thuyết phục. Những tiến bộ này tới từ thành quả của những chương trình đào tạo bóng đá trẻ dài hạn và phương pháp đào taọ liên tục”.
Chính vì lý do đó, tờ Siamsports cho rằng những hiểu biết nhất định về bóng đá Thái Lan và các tuyển thủ Thái Lan của hai cầu thủ này sẽ giúp đội tuyển Việt Nam có thêm nhiều thông tin.
Đầu tiên là câu chuyện phá vỡ truyền thống qua nhiều năm của King’s Cup, tổ chức bốc thăm lại các cặp đấu, mà chưa bốc thăm, nhiều người đã đoán được kiểu gì đội tuyển Thái Lan cũng đụng độ với đội tuyển Việt Nam tại bán kết.
Nhưng bóng đá Thái Lan rất nhanh chóng xoá án cho Dechmitr, vì lo rằng không có lực lượng tốt nhất cho lần đụng độ với đội tuyển Việt Nam tại King’s Cup.
Cầu thủ tấn công trọng tài là hành vi rất nghiêm trọng, nhưng vẫn được xí xoá cho qua, thì khác nào chính những nhà điều hành bóng đá Thái Lan đang tự chỉ ra những hạn chế của mình trong cách điều hành nền bóng đá, và tự chỉ ra rằng bóng đá Thái Lan cũng không quá chuyên nghiệp như người ta từng lầm tưởng.
Trong bối cảnh ấy, LĐBĐ Thái Lan buộc phải để HLV Sirisak Yodyardthai tiếp tục dẫn dắt đội tuyển Thái Lan ở King’s Cup. Do đây chỉ là giải đấu giao hữu nên HLV Sirisak Yodyardthai vẫn được cầm quân ở đội tuyển.
Cuối cùng, tất cả đã thống nhất chọn cú vô lê của C.Ronaldo vào lưới MU là Bàn thắng đẹp nhất Champions League. Trong tình huống đó, CR7 đã nhận được đường chuyền dài của Bonucci trước khi vô lê 1 chạm tung lưới đội bóng cũ.
Đây là năm thứ 2 liên tiếp, C.Ronaldo nhận giải Bàn thắng đẹp nhất mùa giải ở Champions League. Ở mùa giải trước, tiền đạo người Bồ Đào Nha cũng được vinh danh ở giải thưởng này với cú xe đạp chổng người vào lưới Juventus.
Lionel Messi, với cú sút phạt vào lưới Liverpool, chỉ đứng thứ 2 trong danh sách này. Đứng thứ 3 là Sadio Mane, với pha xử lý kỹ thuật trước khi sút tung lưới Bayern Munich.
Trong top 10 Bàn thắng đẹp nhất Champions League mùa này, Barcelona thống trị với 5 đề cử. Ngoài Messi, các cầu thủ Ivan Rakitic, Ousmane Dembele, Philippe Coutinho, Luis Suarez cũng có tên trong danh sách này. Trong khi đó, Man City cũng có hai cầu thủ nằm trong danh sách đề cử gồm Raheem Sterling và Leroy Sane.
So với Man Utd, Liverpool có nhiều hơn 3 chức vô địch Champions League, nhưng ít hơn hai chức vô địch quốc gia. Đáng nói, Liverpool chưa có chiếc cúp Premier League nào kể từ khi giải đấu này ra đời năm 1992.
Mohamed Salah chỉ mất 108 giây để mở tỷ số trong trận chung kết Champions League. Kỷ lục bàn thắng mở tỷ số nhanh nhất ở trận chung kết Champions League thuộc về huyền thoại Paolo Madini với 50 giây trong trận Ac Milan gặp Liverpool năm 2005.
Supachai Jaided là một trong số thành viên của đội U23 Thái Lan chạm trán với đội U23 Việt Nam ở sân Mỹ Đình tại vòng loại giải U23 châu Á. Đó là trận đấu đáng quên với Supachai Jaided bởi anh phải nhận thẻ đỏ sau pha chơi xấu với Đình Trọng.
Đó là trận đấu mà tôi đã phải nhận thẻ đỏ sau pha va chạm với Đình Trọng. Trận đấu ấy chúng tôi cũng hứng chịu thất bại nặng nề. Tôi đã rút ra được nhiều kinh nghiệm sau thất bại ấy.
Tôi hy vọng ở cấp độ ĐTQG mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp hơn. Tôi không muốn lặp lại điều tồi tệ trong trận đấu sắp tới với đội tuyển Việt Nam”.
Trong bối cảnh Teerasil Dangda chưa chắc ra sân, Supachai Jaided hoàn toàn có cơ hội đá chính ở trận gặp đội tuyển Việt Nam. Cầu thủ này đã chơi rất hay khi đá chính ở đội tuyển Thái Lan tại AFF Cup 2018. Sau đó, Supachai Jaided cũng góp mặt trong đội hình Thái Lan tham dự Asian Cup 2019.
King’s Cup là giải đấu có truyền thống lâu đời của Thái Lan, được tổ chức nhiều và có sự đóng góp nhiều cho sự phát triển châu Á. Tôi từng dự King’s Cup khi còn là cầu thủ. Vì thế tôi tôn trọng rất cao với giải đấu này.
Tôi rất cảm ơn Liên đoàn bóng đá Thái Lan đã mời chúng tôi tham dự. Tuyển Việt Nam hy vọng thông qua giải lần này sẽ có những bước phát triển. Tôi rất mong muốn các tờ báo trên đính chính thông tin này.
Thái Lan rõ ràng là đội top đầu Đông Nam Á. Việc chúng tôi thi đấu với Thái Lan là cơ hội rất tốt. Việt Nam sẽ thi đấu với tinh thần, niềm tự hào của đội đương kim vô địch AFF Cup”.
Hiện tại Việt Nam gặp bất cứ đối thủ nào, điều đầu tiên luôn tôn trọng nhưng không e ngại. Khi bước vào sân đội thi đấu với sự tự tin cao nhất. Qua nhiều giải đấu trong hai năm vừa qua, đặc biệt là Asian Cup, đội tuyển Việt Nam đã cho thấy mình chơi tốt với các đối thủ trong châu Á. Chúng tôi luôn tự tin và khát khao chiến thắng trong tất cả các trận đấu.
Vấn đề của chúng tôi là thích nghi với thời tiết nhanh hơn. Đây là giải đấu tạo bước đệm để đội chuẩn bị cho vòng loại World Cup 2022. Toàn đội thi đấu với quyết tâm, đoàn kết cao nhất”.
Kể từ khi danh sách 23 cầu thủ đội tuyển Việt Nam dự King’s Cup 2019 được công bố, nhiều ý kiến tranh luận đã diễn ra, không chỉ đến từ báo chí mà còn ở giới chuyên môn và người hâm mộ.
Ngoài Đặng Văn Lâm, nhiều cầu thủ Việt kiều trong và ngoài nước cũng gây được sự chú ý với báo chí và dư luận thời gian qua. Tuy nhiên, chỉ có gương mặt Martin Lo đang chơi ở giải hạng Nhất cho đội bóng Phố Hiến được thầy Park trao cơ hội cho lên tuyển U23 Việt Nam đá giao hữu với U23 Myanmar.
Dù vậy, chiến lược gia người Hàn Quốc tuổi khẳng định cơ hội khoác áo ĐTQG vẫn còn nguyên với những ai mang quốc tịch Việt Nam và luôn nỗ lực phấn đấu.
Adriano Schmidt và Hồng quân có trong danh sách dự kiến. Vì sao họ không được triệu tập thì tôi không trả lời. Dù họ ở đâu và mang quốc tịch Việt Nam thì cơ hội luôn bình đẳng”, HLV Park Hang Seo cho biết.
Tiếp theo là rút ngắn khoảng cách các cầu thủ mới với cầu thủ từng tham dự ĐTQG. Cuối cùng là nâng cao năng lực, tích luỹ kinh nghiệm với các cầu thủ, để họ nhanh chóng trưởng thành thực hiện các nhiệm vụ trong tương lai”.
Như đã biết, mới đây, Công Phượng đã đạt thỏa thuận chia tay CLB Incheon United. Trong vài tháng ngắn ngủi, tiền đạo người Việt Nam không thể hiện được nhiều ở CLB Hàn Quốc. Sau khi rời Incheon United, Công Phượng có thể tới một CLB ở giải hạng Hai Pháp để thử việc.
Công Phượng vẫn là cầu thủ có đẳng cấp, nhưng không loại trừ khả năng ngôi sao này cần thời gian để tìm lại hình ảnh của chính mình.
Văn Toàn có thể tự mình ghi bàn, tự mình tìm cơ hội, có thể kết thúc một chạm, hoặc cũng có khả năng đi bóng lắt léo rồi dứt điểm. Đồng thời, Văn Toàn hiện giờ còn là người chuyền bóng có hạng ở HA Gia Lai.
Một Văn Toàn như thế nếu không được sử dụng thì sẽ rất lãng phí, trong khi nếu ngó lơ Công Phượng cũng là lãng phí, bởi Công Phượng luôn có những khoảnh khắc bùng nổ mà đối thủ ít đoán biết được.
Ngay phía trên họ sẽ là trung phong Anh Đức rất lão luyện và nhạy bén. Việc Anh Đức quay trở lại đội tuyển quốc gia vào lúc này giúp HLV Park Hang Seo giải quyết bài toán thiếu trung phong chất lượng cao.
Ở tuổi 34, Anh Đức có thể không còn dẻo dai để đá xuyên suốt cả trận, nhưng anh vẫn có khả năng khiến đối phương gặp nhiều khó khăn khi anh xuất hiện trên sân.
Anh Đức sẽ không chơi cả trận, vì thể lực không cho phép, nhưng anh vẫn sẽ là chủ công của đội tuyển Việt Nam trước Thái Lan. Công Phượng hoặc Văn Toàn có thể cũng không chơi cả trận. Họ sẽ luân phiên xuất hiện trên sân, để hỗ trợ cho Anh Đức và tìm sự đột biến cho đội bóng trong tay HLV Park Hang Seo, ở những thời điểm thích hợp.
Mặc dù không được thi đấu, chân sút của đội tuyển Việt Nam vẫn cùng đồng đội tập luyện trong giờ nghỉ giữa hiệp. Lúc này, Công Phượng tung cú sút không may làm vỡ kính của CĐV nhí ngồi trên khán đài. Dù CĐV nhí lúc ấy không bắt đền thiệt hại mà tiền đạo đội tuyển Việt Nam gây ra, nhưng bản thân anh vẫn cảm thấy áy náy và đã có bức thư xin lỗi gửi đến em vì phải về tập trung cùng đội tuyển Việt Nam tham dự King’s Cup gấp.
Ở cuối bức thư, Công Phượng cũng không quên động viên CĐV nhí tiếp tục theo dõi và cổ vũ những trận đấu tới của CLB Incheon United mặc dù những màn trình diễn vừa qua là khá tệ hại. Công Phượng nhắn nhủ cháu bé cứ tin tưởng Incheon United sẽ thi đấu tốt hơn trong tương lai gần.
Hiện tại, CLB Incheon United đang xác định danh tính để bồi thường cho cậu bé này.
Teerasil Dangda là một trong những cái tên đáng chú ý nhất ở đội tuyển Thái Lan tham dự King’s Cup lần này. Chân sút 30 tuổi tưởng như dính chấn thương không thể góp mặt nhưng đến phút cuối vẫn có tên trong danh sách 23 cầu thủ Thái Lan.
Tại King’s Cup lần này, Teerasil Dangda sẽ đạt cột mốc 100 trận khoác áo đội tuyển quốc gia và có thể đó là lý do HLV Sirisak Yodyathai muốn trao cơ hội cho tiền đạo này.
Đội trưởng của đội tuyển Thái Lan là đồng đội tại CLB Muangthong với thủ thành số 1 của đội tuyển Việt Nam Đặng Văn Lâm. Vì thế, cuộc đối đầu của hai cầu thủ này trên sân cũng hết sức thú vị.
Trước vào buổi tập, tiền đạo Văn Toàn chia sẻ rằng anh và các đồng đội coi trận đấu với Thái Lan như mọi trận đấu khác. Dù vậy, chân sút HA Gia Lai đánh giá đội chủ nhà có nhiều cầu thủ chất lượng.
Trong khi đó, Công Phượng lộ vẻ mặt khá mệt mỏi, căng thẳng khi bước vào bài tập khởi động cùng các đồng đội. Dương như chân sút người Nghệ An vẫn chưa lấy lại được sự cân bằng sau khi bất ngờ chia tay Incheon.
Chắc chắn HLV Park Hang Seo sẽ phải có những điều chỉnh để Công Phượng có thể chơi với đúng khả năng ở hai trận đấu tới tại King’s Cup.
Liên quan đến buổi tập của đội tuyển Việt Nam, sau phần khởi động, thầy Park cho các cầu thủ luyện kỹ bài phối hợp nhóm, đặc biệt là bài tập ban bật nhóm 3 cầu thủ được tập đi tập lại.
Trước Thái Lan được đánh giá cao và có lợi thế sân nhà, nhưng rõ ràng đội tuyển Việt Nam sẵn sàng chơi một trận cống hiến.
Sau khi được thầy Park thưởng cho một... nụ hôn cùng bài hát chúc mừng sinh nhật, HLV Park Hang Seo tiếp tục trao cho Hồng Duy một món quà đó là bánh gato.
Thành tích Việt Nam có được lúc này hoàn toàn không phải là may mắn, là phong độ nhất thời mà thực sự là do đẳng cấp, thực lực của chính mình, với các danh hiệu như Á quân U23 châu Á năm 2018, lọt vào bán kết Asiad 2018, tứ kết Asian 2019, vô địch AFF Cup 2018...
Bất chấp điều đó, HLV Sirisak Yodyardthai vẫn triệu tập Narubadin Weerawatnodom lên đội tuyển quốc gia tham dự King’s Cup. Dù vậy, tin không vui với ông là cầu thủ của Buriram United đã không kịp hồi phục chấn thương và sớm nói lời chia tay giải đấu.
Ngoài Narubadin Weerawatnodom, đội tuyển Thái Lan còn một sự lựa chọn khác cho vị trí hậu vệ phải là Tristan Do. Dù vậy, cầu thủ này cũng đang gặp vấn đề về sức khỏe và chưa chắc góp mặt trong trận đấu với đội tuyển Việt Nam.
Trong bối cảnh ấy, HLV Sirisak Yodyardthai phải bất đắc dĩ triệu tập trở lại hậu vệ Picha Autra, người đã bị loại khi ông gút danh sách từ 35 người xuống 23 người tham dự King’s Cup.
Bên cạnh Narubadin Weerawatnodom, đội tuyển Thái Lan chưa chắc có sự phục vụ của hai trụ cột khác là Chanathip Songkrasin và Teerasil Dangda. Cả hai vẫn đang chấn thương và bỏ ngỏ khả năng ra sân.
Suphanat Mueanta năm nay mới 16 tuổi nhưng anh đã chứng minh được tài năng thiên bẩm của mình. Anh đã xô đồ nhiều kỷ lục của bóng đá Thái Lan cũng như châu Á.
Chưa hết, tại vòng loại giải U23 châu Á, Suphanat Mueanta đã trở thành cầu thủ trẻ nhất ghi bàn ở các giải U23 thuộc AFC khi 16 tuổi 7 tháng và 22 ngày. Bởi lẽ đó, dù mới 16 tuổi nhưng chân sút này đã được triệu tập lên đội tuyển Thái Lan tham dự King’s Cup.
Suphanat Mueanta chưa chắc được đá chính ở King’s Cup 2019 nhưng tôi xem cậu ấy là vũ khí bí mật của chúng tôi trong những trận đấu sắp tới. Tôi hiểu Suphanat Mueanta và biết cách giúp cậu ấy phát huy tố chất của mình”.
17h, thời điểm mặt trời đã bớt nắng, thời tiết trở nên mát mẻ. Khá nhiều đôi bạn trẻ dắt tay nhau đi qua quảng trường rộng thênh thang phía ngoài SVĐ.
Cô sinh viên có khuôn mặt dễ nhìn dự đoán Thái Lan sẽ là đội giành cúp vô địch, nhưng chắc chắn không có trận đấu dễ dàng khi đọ sức với đội tuyển Việt Nam.
Bầu không khí trước trận đấu khá trầm lắng khiến nhiều người dân không nghĩ tới trận đại chiến Việt Nam và Thái Lan sắp diễn ra. Ở khu vực tiếp báo chí, chỉ có khoảng vài tình nguyện viên làm công việc phát thẻ, phát áo. Còn ở phía ngoài, lực lượng an ninh cũng chưa xuất hiện nhiều.
Theo ghi nhận của phóng viên, có rất ít người dân, các CĐV tới sân để khuấy động không khí. Đặc biệt, không có cảnh mua bán vé trận đấu sôi động như ở Việt Nam. Được biết BTC đã bán vé online cho người hâm mộ, nhưng vé chợ đen cũng không xuất hiện ở bất cứ nơi đâu tại Buriram.
Trước cửa chính SVĐ, một loạt pano mới chỉ được BTC căng lên, trong khi đó ở phía ngoài đường, người ta chỉ chú ý tới những biểu tượng, hình ảnh của đại hội thể thao cũng diễn ra trong thời gian này tại Buriram.
Trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan đang đến rất gần, toàn đội đang có tinh thần thế nào?
Toàn đội đang có tinh thần thoải mái. Trận gặp Thái Lan cũng ko có gì đặc biệt lắm, cả đội cũng chuẩn bị như mọi trận đấu khác.
Chỉ được tập ở sân chính cách ngày thi đấu 1 ngày thì ảnh hưởng gì đến toàn đội?
Là cầu thủ chuyên nghiệp, chúng tôi cũng biết cách làm quen với sân chính rồi, không có gì quan trọng cả.
Với phong độ trong thời gian qua trong màu áo HA Gia Lai cùng khả năng săn bàn ấn tượng, Toàn có nghĩ bản thân chơi được tốt ở vị trí trung phong không?
Đến bây giờ đang có phong độ tốt, tôi cố gắng giữ được phong độ đó và thi đấu tốt hơn để giúp cho đội bóng. Đội hình như thế nào thì không thể nói trước được.
Việc Toàn được giao trách nhiệm đội phó có bất ngờ không?
Hơi bất ngờ nhưng ko có gì quan trọng lắm, thầy Park có ý riêng của thầy nên với tôi thì không quan trọng lắm, có trách nhiệm hơn thôi.
Văn Lâm và Văn Toàn chơi ở Thái Lan, có mách nước gì cho các cầu thủ trong đội về các cầu thủ Thái Lan không?
Đội đang có hai cầu thủ đang thi đấu ở Thái Lan nên có sự hiểu biết về các cầu thủ chủ nhà, giúp một phần cho đội. Chúng tôi đang xem các cầu thủ Thái Lan thi đấu, cũng đã quen thuộc với họ rồi nên không có gì bất ngờ cả.
Văn Toàn ấn tượng với cầu thủ nào của Thái Lan?
Trước giải nghĩ Chanathip là cầu thủ đặc biệt nhưng theo tôi biết trước giải bị chấn thương. Thái Lan có nhiều vị trí hay, nhiều cầu thủ tốt, sẽ có một trận đấu hay.
Ước tính có khoảng nửa triệu người hâm mộ xếp hàng trên đường phố Liverpool hôm nay để chúc mừng sự trở lại của những người hùng sau chiến thắng tại Champions League rạng sáng hôm qua.
Có con số thống kê đáng chú ý, tuổi trung bình của đội hình Liverpool vừa lên ngôi ở Champions League chỉ là 26,5. Đó là độ tuổi khá đẹp cho một sự phát triển dài lâu. Độ tuổi này mới đánh dấu bước vào độ chín trong sự nghiệp của cầu thủ và ít nhất họ có thể thi đấu 4 năm nữa với bộ khung hiện tại.
BLĐ Liverpool đã cho thấy nước đi đúng đắn khi đặt niềm tin dài hạn vào HLV Jurgen Klopp. Chiến lược gia người Đức bắt đầu đặt chân tới Liverpool từ năm 2015. Điều quan trọng, dù trong những năm qua, Liverpool không giành được danh hiệu nào nhưng vị tướng người Đức vẫn được tin tưởng tuyệt đối.
Phải nói rằng, Liverpool có đội ngũ tuyển trạch khá tốt. Họ đã ngắm được những gương mặt trẻ, phù hợp với chiến thuật của HLV Jurgen Klopp. Nhờ đó, The Kop không phí phạm quá nhiều tiền trên thị trường chuyển nhượng mà vẫn có đội hình rất chất lượng. Mùa giải sau họ tiến bộ hơn mùa giải trước cũng vì thế.
Hình ảnh Liverpool trong trận chung kết Champions League gai góc và xù xì hơn rất nhiều so với trước đây. Họ không quá vội vã dồn lên tấn công, mà ưu tiên vây hãm và tạo ra cái bẫy để Tottenham tự sập. Đó là chiến lược mà Real Madrid hay đội tuyển Pháp đã xây dựng trong những năm qua.
Neymar đã mong muốn trở lại Barcelona vào mùa hè này, sau khi bắt đầu tỏ ra thờ ơ với Paris Saint Germain. Cầu thủ người Brazil đã thất bại trong việc chinh phục các danh hiệu lớn ở châu Âu trong màu áo của PSG, đặc biệt là thất bại ở Champions League mùa giải vừa qua, vì vậy anh muốn chuyển sang CLB khác.
Neymar đã đưa ra lời đề nghị với CLB cũ Barca về việc trở lại sân Nou Camp. Tuy nhiên, phía Barcelona nhận thức việc chiêu mộ cầu thủ này từ PSG đang có nhiều vướng mắc khó khăn. Barca và PSG đã có những mối quan hệ tồi tệ với thỏa thuận ban đầu của Neymar, và PSG sẵn sàng kích hoạt điều khoản giải phóng 222 triệu bảng khổng lồ nếu Barcelona muốn sỡ hữu cầu thủ người Brazil trở lại.
Barca trước đó đã khiến PSG cảm thấy khó chịu khi họ theo đuổi tiền vệ Marco Verratti, dẫn đến cầu thủ người Ý đề xuất ra đi. Tuy nhiên, PSG vẫn không thể cưỡng lại tất cả các nỗ lực của Barcelona để ký hợp đồng với Neymar, sau khi tiền đạo Kylian Mbappe gần đây cũng ám chỉ anh sẵn sàng rời khỏi PSG.
HLV của Tottenham, Mauricio Pochettino đang chuẩn bị cho một động thái mùa hè với tiền vệ James Maddison, cầu thủ 21 tuổi người Anh đang thi đấu tại Leicester. Pochettino đã được đảm bảo về nguồn tiền của CLB dự chi và đang lập một danh sách các mục tiêu chuyển nhượng.
Tottenham đã ra một mức giá kỷ lục cho tiền vệ của Real Betis, Jacani Lo Celso và hiện cũng rất quan tâm đến Maddison. Cầu thủ 22 tuổi này rất có một mùa giải đầu tiên đầy ấn tượng cho Leicester và sẽ đại diện cho đội tuyển Anh tại Giải vô địch U21 châu Âu mùa hè này.
Tottenham đã giảm sự quan tâm của họ đối với Andre Gomes của Barcelona, ​​mở đường cho Everton và West Ham chiến đấu tranh giành chữ ký của cầu thủ này. Spurs đã theo dõi tình hình của cầu thủ 25 tuổi, người đã gây ấn tượng ở mùa giải trước trong màu áo Everton dưới dạng cho mượn.
West Ham đã có một động thái chiêu mộ cầu thủ người Bồ Đào Nha vào đầu tuần, bằng cách đưa ra lời đề nghị trị giá 18 triệu bảng cho Barca. HLV Manuel Pellegrini của West Ham đã xác định Gomes là một bản hợp đồng ưu tiên vào mùa hè này và CLB đã hành động nhanh chóng để cố gắng và có được một thỏa thuận trước khi kỳ chuyển nhượng kết thúc trong cuộc chiến giành chữ ký với Everton.
Tuy nhiên đề nghị trên đã bị Barcelona từ chối. Gomes gia nhập Barcelona từ Valencia vào tháng 7 năm 2016 và còn hai năm trong hợp đồng của anh ấy tại Nou Camp.
Giờ đây Arsenal sẽ nhắm đến Upamecano và sẽ tăng cường sự quan tâm của họ nếu được sự đồng ý từ phía CLB của Bundesliga. Hợp đồng hiện tại của Upamecano sẽ hết hạn vào năm 2021 và Leipzig đang trong quá trình cố gắng kéo dài thời gian của cầu thủ này ở lại câu lạc bộ.
Huddersfield là CLB đi đầu trong việc muốn ký hợp đồng với cầu thủ trẻ người Anh Dylan Crowe của Ipswich. Ipswich đã từ chối mức giá 300.000 bảng từ Huddersfield cho cầu thủ trẻ đa năng mới 18 tuổi. Họ đang giữ khoản phí bồi thường 500.000 bảng cho thiếu niên tài năng có hợp đồng trong mùa hè này.
Nhưng Huddersfield đang hy vọng đạt được thỏa hiệp và ký một thỏa thuận cho Crowe, người cũng đã thu hút được sự quan tâm từ Celtic và RB Leipzig, khi họ tái thiết đội hình sau khi xuống chơi ở giải hạng Nhất. Crowe chủ yếu là một hậu vệ phải nhưng cũng có mặt ở hàng tiền vệ cho đội trẻ của Ipswich.
Real Madrid bước vào cuộc đua tranh chữ ký của Matthijs de Lig với Manchester United và Barcelona nhằm thay thế Sergio Ramos trong tương lai. Barcelona và Manchester United là những ứng cử viên hàng đầu cho cầu thủ người Hà Lan, nhưng Madrid tuyên bố De Ligt trở thành mục tiêu ưu tiên khi họ tìm kiếm đối tác phòng thủ cho Raphael Varane.
Sự quan tâm mới nổi của Madrid là tin tốt cho người đại diện của cầu thủ Mino Raiola, người sẽ bỏ túi một khoản lớn cho bất kỳ thỏa thuận tiềm năng nào. Barcelona không sẵn lòng đáp ứng yêu cầu của Raiola, trong khi United và Madrid sẵn sàng đồng ý. Bất chấp danh sách ngôi sao mong muốn sở hữu, nhưng Madrid sẽ không được trang bị ngân sách lớn nhất mùa hè này mà phải bán cầu thủ để gây quỹ. Gareth Bale, Isco và James Rodriguez đều nằm trong tầm ngắm phải ra đi.
Andy Carroll sẽ kết thúc thời gian hợp đồng tại West Ham vào mùa hè này, cùng với thủ môn Adrian cũng ra đi vì hết hợp đồng. Carroll và Adrian là hai cầu thủ phục vụ lâu nhất của CLB West Ham. Họ đã trải qua 13 mùa giải ở West Ham, với 292 trận đã ra sân. Nhưng hợp đồng của họ sẽ hết hạn vào ngày 30 tháng 6 và vào thứ Tư vừa rồi, CLB West Ham xác nhận cả hai sẽ ra đi.
Carroll đã gia nhập West Ham từ Liverpool vào tháng 8 năm 2012, ban đầu được cho mượn trước khi hợp đồng chính thức được vào mùa hè sau đó. Anh đã giúp đội bóng mới được thăng hạng của HLV Sam Allardyce củng cố vị thế Premier League và ghi 34 bàn trong 142 trận đấu cho Hammer.
Sau một mùa giải thất vọng toàn diện, Real Madrid sẽ cải tổ mạnh mẽ đội hình trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2019. Trong đó, Neymar được xem là mục tiêu hàng đầu của CLB Hoàng gia Tây Ban Nha.
Dù vậy, để thuyết phục Neymar rời khỏi PSG, Real Madrid sẽ phải trả cái giá không nhỏ. Ngoài mức lương chuyển nhượng khổng lồ, Los Blancos còn phải gánh chịu khoản lương rất lớn theo đòi hỏi của cầu thủ này.
Ngoài Neymar, Real Madrid còn ngắm một ngôi sao khác của PSG là Mbappe. Dự kiến, nếu thực hiện thương vụ này, số tiền Los Blancos chi ra cũng không kém là bao so với Neymar.
Như đã biết, mới đây, Công Phượng đã đạt thỏa thuận chấm dứt hợp đồng cho mượn ở Incheon United trước thời hạn. Đây là điều ai cũng có thể dự đoán trước bởi tiền đạo người Việt Nam tỏ ra không hợp với lối chơi của Incheon United.
Ở phía dưới đoạn clip, những CĐV Incheon United đã lên tiếng cảm ơn Công Phượng và chúc cầu thủ này may mắn trong chặng đường phía trước.
Chúng tôi hy vọng những điều tốt đẹp nhất sẽ đến với Công Phượng trong tương lai. Chúc may mắn Công Phượng”.
Dù đã thể hiện nỗ lực nhưng Công Phượng lại chưa thể thích nghi được với lối chơi của Incheon United. Bên cạnh đó, việc CLB Hàn Quốc sử dụng tới 3 HLV trong một mùa giải cũng phần nào ảnh hưởng tới Công Phượng.
Đây chẳng phải là lần đầu Công Phượng lên tuyển khi không có phong độ tốt ở CLB. Dù vậy, thường thì Công Phượng đều biết cách điều chỉnh phong độ của mình, trước khi đóng góp tốt cho đội tuyển quốc gia.
Vả lại, việc một cầu thủ Việt Nam nói riêng và cầu thủ Đông Nam Á nói chung gặp khó khăn ở giải nhà nghề Hàn Quốc, vốn có chất lượng chuyên môn hàng đầu châu Á, không phải là điều lạ. Công Phượng có thể vất vả tìm chỗ đứng ở giải nhà nghề Hàn Quốc, nhưng khi trở lại với các trận đấu và các giải đấu thuộc tầm Đông Nam Á, anh vẫn là ngôi sao.
Ngoài ra, các phẩm chất vốn làm nên tên tuổi của Công Phượng chắc chắn không dễ mai một trong ngày một ngày hai. Đó là kỹ thuật cá nhân điêu luyện, tốc độ cao, cùng sự tinh quái trong các pha xử lý bóng.
Phải có lý do để HLV Park Hang Seo vẫn đặt niềm tin vào Công Phượng. Ông Park thấy được điểm đặc biệt của cầu thủ xuất thân từ học viện bóng đá HA Gia Lai, đồng thời chưa bao giờ xem Công Phượng là ngôi sao hạng hai ở đội tuyển quốc gia.
Và, Công Phượng là dạng cầu thủ rất mạnh mẽ về mặt ý chí. Không ít lần cầu thủ này gặp khó khăn trong nhiều giai đoạn khác nhau trong sự nghiệp của mình. Nhưng chính Công Phượng đều biết cách tự đứng dậy sau những khó khăn đấy.
Cũng không ít lần Công Phượng buộc phải ngồi dự bị tại đội tuyển quốc gia, nhưng cứ hễ sau những lần ngồi dự bị rồi trở lại đội hình chính thức, người ta dường như lại thấy Công Phượng hay hơn.
Đây là trường hợp từng xảy ra ở chính đội tuyển Việt Nam thời HLV Park Hang Seo. Ở giai đoạn cuối của AFF Cup 2018, Công Phượng ngồi dự bị cho một số tiền đạo ở đội tuyển. Tuy nhiên, đến Asian Cup 2019, khi quay trở lại đội hình chính thức, Công Phượng lại chơi hay hơn, ghi nhiều bàn thắng quan trọng cho đội tuyển Việt Nam tại VCK giải vô địch châu Á.
Có thể Công Phượng sẽ khởi đầu King’s Cup khó khăn, vì anh cần tìm lại cảm giác bóng sau giai đoạn thường xuyên phải ngồi dự bị ở Incheon United.
Việc giới truyền thông Thái Lan dành sự quan tâm đặc biệt tới các cầu thủ trên là hoàn toàn có cơ sở và đã tìm hiểu rất kỹ. Thực tế, đội tuyển Việt Nam còn nhiều gương mặt xuất sắc khác, hoàn toàn có thể gây ra nhiều khó khăn với đội chủ nhà.
Bất chấp việc Teerasil Dangda đang dính chấn thương, HLV Sirisak Yodyardthai vẫn triệu tập cầu thủ này vào danh sách đội tuyển Thái Lan tham dự King’s Cup. Điều đáng nói, ở thời điểm 2 ngày trước trận đấu với đội tuyển Việt Nam, Teerasil Dangda vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.
Nole chỉ mất 14 điểm khi thực thiện tới lần giao bóng, . Thực chất Nole bị mất tới 6 điểm trong hai game giao bóng đầu tiên, nhưng sau đó ở 11 game cầm giao bóng tiếp theo tay vợt người Serbia cũng chỉ để mất có 8 điểm, trong đó có năm game anh thắng trắng.
Sự thể hiện tuyệt vời của Nole không chỉ nằm ở các game cầm giao bóng, tay vợt người Serbia cũng chơi tốt ở các Struff giao bóng. Khả năng xử lý chính xác mang lại cho Nole 30 winner và chỉ mắc có 12 lỗi tự đánh hỏng. Tay vợt số 1 thế giới đều có break trong các set, anh bẻ thành công tổng cộng năm game.
Chiều qua, LĐBĐ Việt Nam đã công bố danh sách 23 cầu thủ tham dự King’s Cup ở Thái Lan vào tháng Sáu. Ngoài những gương mặt quen thuộc từng thành công ở AFF Cup 2018 và Asian Cup 2019, HLV Park Hang Seo đã triệu tập thêm một vài nhân tố như thủ môn Trần Nguyên Mạnh, tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh và hậu vệ Vũ Văn Thanh.
Nổi bật có thể kể tới tên của Công Phượng, người đang thi đấu cho Incheon United. Ngoài ra, HLV Park Hang Seo cũng triệu tập hai cầu thủ thi đấu ở Thái Lan là Đặng Văn Lâm và Lương Xuân Trường.
Đây là đối thủ mạnh. Đội tuyển Thái Lan cần phải đặc biệt cẩn trọng nếu muốn lên ngôi vô địch King’s Cup trên sân nhà”.
Trong thời gian qua, những người Thái đã theo dõi sát sao từng chuyển động của đội tuyển Việt Nam. Họ đang rất quyết tâm chiến thắng để lấy lại vị thế số 1 khu vực Đông Nam Á.
Trong khi đó, đội tuyển Thái Lan đã tập trung trước đó hai tuần và nhiều ngôi sao thi đấu nước ngoài đều góp mặt như thủ môn Kawin, hậu vệ Theerathon và đặc biệt là nhạc trưởng Chanathip Songkrasin.
Đội tuyển Việt Nam tham dự giải King’s Cup với nhiệm vụ nặng nề. Chúng ta phải giành chiến thắng để đảm bảo vị trí thứ 16 châu Á. Kết quả này sẽ có lợi khi đoàn quân của HLV Park Hang Seo sẽ nằm trong nhóm hạt giống cao thứ 2 ở vòng loại World Cup 2022.
Đây là giải đấu mà đội tuyển Việt Nam sẽ phải bung hết sức bởi nó ảnh hưởng tới thứ hạng của họ trên BXH FIFA. Hiện tại, họ đang xếp hạng 98 thế giới và thứ 16 ở châu Á.
Nếu vô địch King’s Cup, họ có thể vươn lên thứ 14 hoặc 15. Điều này sẽ giúp thầy trò HLV Park Hang Seo có lợi thế ở lễ bốc thăm vòng loại World Cup 2022.
Để làm được điều này, họ cần phải đánh bại đội tuyển Thái Lan ở trận bán kết King’s Cup. Tuy nhiên, đội tuyển Thái Lan sẽ không để tuyển Việt Nam làm được điều đó. HLV Sirisak Yodkhakthai cũng đang rất khát khao chiến thắng”.
Vậy điểm số mà Việt Nam nhận được tại King’s Cup 2019 sẽ tính như thế nào?
Liverpool sẽ phải đối mặt với một cuộc chiến để giữ chân người hùng Champions League Mohamed Salah vào mùa hè này khi 3 CLB đại gia ở châu Âu là Man Utd, Real Madrid và Bayern Munich đưa ra mức giá chuyển nhượng 180 triệu bảng cho Mohamed Salah để kéo anh về CLB của họ.
Khi được hỏi về mùa giải tới sau khi nâng cúp vô địch Champions League, Salah từ chối nói về tương lai ở Liverpool. Tờ AS nói rằng Real Madrid đã thất bại với nỗ lực ký hợp đồng với cựu ngôi sao Roma vào mùa hè năm ngoái, sau khi Liverpool hét mức giá 180 triệu bảng cho anh.Nhưng với việc Zinedine Zidane bắt tay vào một dự án xây dựng lại đội hình tại Bernabeu, giờ đây họ thậm chí còn quyết tâm hơn để đưa một cầu thủ chất lượng của mình đến Madrid. Ole Gunnar Solskjaer cũng sẽ được cho tiền để chi tiêu sau một mùa giải đáng thất vọng khác cho Man Utd, nhưng anh phải đối mặt với một nhiệm vụ to lớn thuyết phục Salah chuyển đến từ phía kình địch Liverpool.
Adrien Rabiot cũng là mục tiêu nhắm đến của Tottenham, Barcelona và Juventus, nhưng yêu cầu lương quá cao đã ngăn cản anh ấy di chuyển vào tháng Giêng vừa rồi. Anh đã xuất hiện 224 lần và ghi được 24 bàn thắng cho PSG kể từ khi ra mắt vào năm 2012. Tuy nhiên, Rabiot đã không góp mặt trong đội hình của nhà vô địch Ligue 1 của HLV Thomas Tuchel kể từ tháng 12 sau khi từ chối ký hợp đồng mới.
Barcelona đang thúc đẩy mạnh mẽ các cuộc đàm phán để ký hợp đồng với tiền đạo người Tây Ban Nha Rodrigo Moreno từ CLB Valencia. Chủ sân Nou Camp đã chuẩn bị điều khoản giải phóng 106 triệu bảng trong hợp đồng của Moreno với CLB chủ quản.
HLV Ernesto Valverde đã ưu tiên một tiền đạo mới vào mùa hè này khi Barcelona tìm kiếm sự hỗ trợ cho tiền đạo Luis Suarez và họ đã tìm kiếm nhiều cầu thủ khác nhau. Theo Diario Sport, các cuộc đàm phán để ký hợp đồng với Rodrigo Moreno, 28 tuổi, đang tiến triển sau khi Barcelona đồng ý trả phí để giải phóng anh khỏi hợp đồng của anh tại Mestalla, kéo dài đến năm 2022.
Romelu Lukaku đang gặp khó khăn để chuyển đến CLB Inter Milan khi vấp phải luật công bằng tài chính. Theo quy định này, Inter Milan cần phải nộp thêm vào tài khoản của họ 40 triệu bảng để đáp ứng luật công bằng tài chính, và họ sẽ khó khăn hơn khi hỏi mua tiền đạo của Man Utd. Điều này đồng nghĩa họ phải bán một hoặc hai cầu thủ trong đội hình vào tuần tới để có thể trả kinh phí chuyển nhượng cho Lukaku và mức lương khoảng 130.000 bảng mỗi tuần cho anh.
Lukaku hiện đang lo ngại cơ hội ở đội một của mình sẽ bị hạn chế ở sân Old Trafford mùa tới, và anh rất muốn chuyển sang Inter Milan dưới sự dẫn dắt của HLV Antonio Conte. Trong khi đó, HLV của Manchester United, Ole Gunnar Solskjaer, đã nói rõ mong muốn giảm tải tới 14 cái tên trong đội hình của mình để nhường chỗ cho tài năng mới.
Manchester United sẵn sàng trả mức giá hơn 100 triệu bảng cho ngôi sao tuổi teen Joao Felix của Benfica nhưng CLB này có vẻ như vẫn chưa đồng ý. Felix đã tận hưởng một mùa giải đột phá tuyệt vời ở Bồ Đào Nha và Europa League, nơi đã chứng kiến ​​anh trở thành một trong những tài năng được đánh giá cao nhất châu Âu.
Man Utd đang chiến đấu với đối thủ Manchester City trong việc giành chữ ký của tiền đạo này, cầu thủ có điều khoản giải phóng trị giá 105 triệu bảng trong hợp đồng. Nhưng thay vì chỉ trả tiền mặt trước cho Felix, Man Utd cố gắng cung cấp 80 triệu bảng cộng thêm 25 triệu bảng theo điều khoản bổ sung, và Benfica hiện chưa đồng ý.
Chủ tịch Benfica Luis Filipe Viera không sẵn sàng chấp nhận đề nghị thấp hơn điều khoản mua đứt và đã từ chối cách tiếp cận tương tự từ CLB Real Madrid, khi họ dự định cho phép Felix được Benfica mượn trở lại sau 1 năm.
Mặc dù HLV Zinedine Zidane đang tìm cách đưa về Eden Hazard trong một thỏa thuận được định giá trị hơn 100 triệu bảng từ Chelsea, nhưng hy vọng ký hợp đồng với Pogba cũng được ưu tiên cao. Chủ tịch Madrid Florentino Perez muốn có Pogba bằng cách bán đi những cầu thủ không còn phù hợp trong đội hình, mà đứng đầu là Gareth Bale, Isco và James Rodriguez.
Bất chấp ý kiến ​​về giá trị của Pogba cho Man Utd, cầu thủ người Pháp đã đóng góp 13 bàn thắng và chín pha kiến ​​tạo trong mùa giải vừa qua và có một thỏa thuận hợp đồng đến năm 2021 với mức phí kỷ lục thế giới là 89 triệu bảng.
Porto cho biết họ đã không còn theo đuổi hậu vệ Eliquim Mangala của Manchester City sau những lo ngại về tình trạng thể chất của anh ấy. Trung vệ người Pháp bị chấn thương dây chằng đầu gối nghiêm trọng trong trận đấu thứ hai mà Man City cho Everton mượn vào tháng 2 năm 2018 và anh đã không chơi một trận nào ở đội 1 của Man City kể từ đó.
Mangala, 28 tuổi, đã bỏ lỡ 9 tháng với chấn thương và không nằm trong kế hoạch của Pep Guardiola khi anh hồi phục thể lực, thay vào đó anh chỉ chơi cho đội trẻ của City. Porto buộc phải hoãn ký hợp đồng trị giá 42 triệu bảng vì vấn đề đầu gối này của Mangala, vì họ cảm thấy có quá nhiều rủi ro bởi Mangala rất dễ gặp phải vấn đề đầu gối khác trong quá trình tập luyện trước mùa giải và tiền của họ sẽ bị lãng phí.
Mangala là bản hợp đồng kỷ lục của Man City khi anh từ Porto trở lại vào năm 2014 nhưng chấn thương và phong độ tệ hại đã khiến thời gian của anh ở sân vận động Etihad trở nên không vui. Anh chỉ chơi bốn trận dưới thời Pep Guardiola.
Sau 4 năm dẫn dắt, HLV Jurgen Klopp đã thực hiện được lời hứa sẽ giúp Liverpool giành được một danh hiệu cao quý bằng chiếc cúp vô địch Champions League. Đây là chiếc cúp đầu tiên ông giành được ở Liverpool và cũng là chiếc cúp mà CLB có được từ năm 2005 đến nay.
HLV Jurgen Klopp tiết lộ, ngay sau trận chung kết Champions League, ông đã nhận được cuộc gọi chúc mừng từ người đồng nghiệp Pep Guardiola, đối thủ đã giành chiến thắng trong cuộc đua Premier League với ông.
Hôm nay, HLV Jurgen Klopp cùng các học trò ở Liverpool đã có màn diễu hành ăn mừng trên đường phố Mer Jerseyide với sự chào đón của hơn nửa triệu người hâm mộ tại đây. Đó là một sự chào mừng cực kỳ ấn tượng với một biển đỏ  hoa giấy, pháo sáng, khăn quàng cổ và cờ tràn ngập đường.
Sau khi giành chức vô địch Champions League, mục tiêu của HLV Jurgen Klopp là vô địch Premier League. Đây là danh hiệu mà Liverpool đã không thể giành được kể từ năm 1990. Ở mùa này, dù giành tới 97 điểm nhưng Liverpool vẫn ngậm ngùi xếp thứ 2 sau Man City.
Đây là trận thua nằm ngoài sức tưởng tượng của nhiều người bởi Andy Ruiz chưa có nhiều tiếng tăm trong làng quyền anh. Thậm chí, ban đầu, Ban tổ chức sắp xếp Anthony Joshua gặp đối thủ Jarrell Miller. Tuy nhiên, võ sĩ này đã bị phát hiện doping. Vì thế, Andy Ruiz được chọn để thay thế.
Như vậy, Anthony Joshua đã mất cả 4 đai vô địch vào tay của Andy Ruiz. Võ sĩ 29 tuổi này sẽ phải nỗ lực giành lại trong thời gian tới. Báo giới Anh bình luận sở dĩ thất bại bởi anh quá chủ quan sau khi thắng dễ dàng trước các đối thủ lớn. Điều đó khiến Anthony Joshua xao nhãng việc tập luyện.
Tôi cần phải làm tốt hơn và bắt đầu lại từ đầu. Tôi không thể dừng bại và chịu áp lực. Chắc chắn tôi có thể tiến xa nhiều hơn trong tương lai. Bạn cần phải thể hiện khát khao trong cuộc sống, không chỉ trong quyền anh. Tôi chưa bao giờ rời xa chân lý ấy. Ngày mai, tôi sẽ bắt đầu trở lại tập luyện”.
Đội hình này sẽ là đội hình có sự kết hợp giữa tài năng, kinh nghiệm và bản lĩnh. Ví dụ như trong khung thành, khó có ai có thể cạnh tranh với thủ môn Đặng Văn Lâm, người vẫn là thủ môn số 1 của bóng đá Việt Nam hiện nay.
Có thể Văn Toản và Nguyên Mạnh sẽ có cơ hội ra sân ở King’s Cup, nhưng có lẽ đó không phải là trận đấu gặp Thái Lan.
Ở hàng hậu vệ, trung vệ đội trưởng Quế Ngọc Hải cùng Đỗ Duy Mạnh gần như sẽ chắc suất đá chính, bởi đây là 2 trong số những trung vệ có năng lực chuyên môn tốt nhất của bóng đá nội hiện giờ.
Nếu Đình Trọng không chấn thương, không khó đoán Đình Trọng sẽ là trung vệ còn lại trong sơ đồ có 3 trung vệ của đội tuyển Việt Nam.
Sau chấn thương của Đình Trọng, Bùi Tiến Dũng, Huỳnh Tấn Sinh và Nguyễn Thành Chung sẽ cạnh tranh suất đá chính thay cầu thủ của CLB Hà Nội. Trong số này, cơ hội ra sân trước Thái Lan của Bùi Tiến Dũng cao nhất, vì trung vệ đang khoác áo CLB bóng đá Viettel hơn 2 đàn em ở kinh nghiệm.
Ông Park gọi cả Trọng Hoàng lẫn Vũ Văn Thanh sang Thái Lan dự King’s Cup, nhưng có khả năng không cầu thủ nào trong số những người vừa nêu chơi trong đội hình xuất quân ở trận đấu với đội bóng đất Chùa Vàng, do phong độ cũng như thể lực của họ hiện chưa tốt.
Người nhiều khả năng sẽ xuất hiện bên cánh phải của đội tuyển Việt Nam là Trần Văn Kiên, cầu thủ của CLB Hà Nội, vốn đang có phong độ tốt, đồng thời rất hiểu các đồng đội như Duy Mạnh, Đoàn Văn Hậu ở hàng thủ.
Trong khi đó, 2 vị trí tiền vệ trung tâm nhiều khả năng cũng sẽ do các tiền vệ của CLB Hà Nội gồm Hùng Dũng và Đức Huy nắm giữ. Riêng Xuân Trường và Tuấn Anh sẽ ra sân ở thời điểm thích hợp, hòng tăng đột biến trong lối chơi, chứ về độ an toàn, khả năng càn quét ở trục giữa, cả Xuân Trường và Tuấn Anh không bằng Hùng Dũng và Đức Huy.
Còn bộ ba tấn công của HLV Park Hang Seo có lẽ sẽ thuộc về Quang Hải, Công Phượng và Anh Đức, với Quang Hải đá hộ công, làm cầu nối giữa hàng tiền vệ và hàng tiền đạo. Công Phượng sẽ đá tiền đạo lùi, còn Anh Đức chơi trung phong.
Thông tin này có chút bất ngờ vì nó diễn ra ngay trước thềm King’s Cup, khi Công Phượng được triệu tập về đội tuyển Việt Nam thi đấu. Bản thân Incheon United trước đó cũng đã đăng tải lời chúc Công Phượng sẽ thi đấu tốt trong màu áo của đội tuyển Việt Nam và nhắc nhở anh tránh để bị chấn thương.
Nhưng nếu xem xét quá trình mà Công Phượng đã thể hiện khi chơi ở Incheon United, việc Công Phượng chấm dứt sớm hợp đồng kể ra cũng không có gì là lạ.
Incheon United đã phải thay đến 3 HLV vì phong độ tệ hại của các cầu thủ dẫn đến họ phải liên tục nằm ở vị trí bét bảng. Nhưng có một điều khá giống nhau, Công Phượng dưới thời của 3 HLV trên đều không được trọng đụng, thậm chí có những trận họ không điền tên anh vào danh sách thi đấu chính thức.
Tuy nhiên, vấn đề chính là những gì mà Công Phượng thể hiện trên sân không thuyết phục được các HLV cũng như chính đồng đội của anh. Incheon United có lối đá mạnh mẽ, đòi hỏi sự tranh chấp tốt, đặc biệt họ thường xuyên có những đường chuyền dài cho hàng công, nhưng chính lối đá đó hoàn toàn không phù hợp với Công Phượng khi anh là cầu thủ thiên về kỹ thuật, xử lý bóng ngắn trước vòng cấm.
Thế nên, việc Công Phượng chia tay Incheon United, giới chuyên gia bóng đá cũng như người hâm mộ cảm thấy mừng cho Công Phượng hơn là nuối tiếc, vì Công Phượng là mẫu cầu thủ có tài năng, chỉ có điều anh không phù hợp ở Incheon United.
Công Phượng sẽ thử việc ở đội bóng hạng 2 của Pháp, hoặc cũng rất có thể sau này anh trở về thi đấu cho Hoàng Anh Gia Lai, nhưng chí ít những ngày tháng du đấu vừa qua sẽ có ích cho sự nghiệp của tiền đạo đang ở độ tuổi chín muồi của bóng đá.
Người hâm mộ đang mong chờ anh sẽ tỏa sáng trong màu áo đội tuyển Việt Nam tại King’s Cup sẽ diễn ra trong 3 ngày nữa tại Thái Lan, đó mới là đội bóng phù hợp với anh nhất lúc này.
Tờ báo này thống kê lại các mốc sự kiến đánh dấu quãng thời gian chưa đầy 4 tháng Công Phượng sang Hàn Quốc, đặc biệt là trận ra mắt của chân sút mang áo số 23.
Lãnh đạo CLB Incheon đã trao đổi với chúng tôi và Công Phượng để thanh lý hợp đồng sớm. Đó là giải pháp tốt cho cả đôi bên. Một cuộc chia tay trong êm đẹp và không phải bồi hoàn gì cả”.
Đáng chú ý, lãnh đạo CLB HA Gia Lai cũng đã xác nhận người giới thiệu Công Phượng sang Pháp chính là HLV Guillaume Graechen, người thầy đầu tiên của Công Phượng ở Học viện HA Gia Lai JMG.
Ông cũng là người sát cánh bên Phượng những năm đầu sự nghiệp thi đấu chuyên nghiệp. Vị chiến lược gia người Pháp coi Công Phượng như người thân và luôn muốn làm những điều tốt nhất cho anh.
Liverpool vừa đánh bại Tottenham để giành chức vô địch Champions League lần thứ 6 trong lịch sử. Với việc giành danh hiệu này, The Kop sẽ mất 4 triệu bảng trả cho AS Roma 4 triệu bảng vì những giao kèo ở vụ chiêu mộ Mohamed Salah và Alisson.
Mohamed Salah gia nhập Liverpool vào mùa Hè 2017 với mức phí chuyển nhượng 34,3 triệu bảng, còn thủ thành Alisson vừa cập bến Anfield vào mùa Hè năm ngoái với mức phí 66,9 triệu bảng.
Trong đó, hợp đồng của cả hai đều có điều khoản giao kèo về khoản tiền mà Liverpool phải trả thếm cho AS Roma nếu như giành chức vô địch Champions League.
Tất nhiên, khoản tiền này chẳng thấm tháp là bao so với tiền thưởng khoảng 100 triệu bảng của Liverpool sau khi giành chức vô địch Champions League. Hơn nữa, đây lại là hai nhân tố quan trọng giúp The Kop thành công.
Sau khi cập bến Liverpool, Mohamed Salah đã giành 2 danh hiệu Vua phá lưới Premier League. Bên cạnh đó, anh là trụ cột của CLB trong 2 lần lọt vào chung kết Champions League.
Trong khi đó, sự xuất hiện của Alisson giúp những người Liverpool vơi đi nỗi lo trong khung gỗ khi thi đấu quá nổi bật. Trong trận chung kết Champions League, anh đã có tới 8 tình huống cản phá cú dứt điểm của Tottenham. Trước đó, Alisson cũng nhận giải Thủ môn xuất sắc nhất Premier League mùa này.
Như đã biết, Công Phượng đã đạt thỏa thuận chấm dứt hợp đồng trước thời hạn với CLB Incheon United. Có khả năng, tiền đạo người Việt Nam sẽ sang thử việc ở giải hạng Hai của Pháp.
Sau khi chia tay Công Phượng, CLB Incheon United đã nói lời tạm biệt tiền đạo người Việt Nam bằng tiếng Hàn Quốc và tiếng Anh trên trang Facebook chính thức.
Thời gian qua, Công Phượng đã có rất nhiều nỗ lực tại CLB Incheon United. Dù vậy, càng về sau này, lối chơi của đội bóng Hàn Quốc càng thiên về bóng dài và bóng bổng.
Cũng theo thông tin từ phía CLB HA Gia Lai, ưu tiên dành cho Công Phượng trong thời gian tới là tìm đội bóng phù hợp với cầu thủ này tại Pháp.
Được biết, CLB này sẽ bắt đầu chiến dịch chuẩn bị cho mùa bóng mới của họ vào tháng 6, từ việc chuẩn bị thể lực, cho đến chiến thuật… và đấy sẽ là điều kiện thuận lợi để Công Phượng hoà nhập với đội bóng mới.
Trước nay, HLV Jurgen Klopp nổi tiếng là chiến lược gia máu lửa, với lối chơi pressing vô cùng khốc liệt. Nhưng điểm yếu của Jurgen Klopp lại nằm ở sự máu lửa ấy. Những đội bóng của ông chưa bao giờ kiểm soát cảm xúc tốt.
Dortmund của Jurgen Klopp trước đây cũng mang hình ảnh tương tự như vậy ra đấu trường châu Âu. Và rồi, ngay cả trong mùa giải hoàng kim, Dortmund cũng chỉ là kẻ về nhì.
Nhưng nếu chứng kiến hình ảnh của Liverpool vào đêm qua, bất cứ ai cũng có thể thấy cảm giác khác lạ. Liverpool không quá bùng nổ nhưng đầy chắc chắn. Họ đã khiến Tottenham bế tắc toàn tập trong suốt trận đấu. Cuối cùng, The Kop đã hạ gục đối thủ bằng những cú đâm chí mạng.
Liverpool dưới thời Jurgen Klopp gồm một bộ khung và những mảnh ghép phù hợp. Sự xuất hiện của Alisson giúp Liverpool bớt lo lắng với người trấn giữ khung gỗ. Van Dijk xứng danh thủ lĩnh hàng thủ. Còn Naby Keita, Fabinho mang tới chất thép cho hàng tiền vệ của đội bóng vùng Merseyside.
Chẳng vinh quang nào bằng phẳng và không phải trải qua những giọt nước mắt. Điều đáng nói, Liverpool đã đứng dậy và rút ra được những bài học từ trong quá khứ. Đó mới là điều quan trọng nhất.
Khi trọng tài chính Damir Skomina chỉ tay vào chấm phạt đền sau tình huống Sissoko để bóng chạm tay trong vòng cấm, làm cản hướng chuyền bóng của Sadio Mane. Đây là tình huống tranh cãi nhưng theo cách chuyên gia, trọng tài đã xử lý đúng.
Sự yếu kém này rõ ràng là lỗi của cả một tập thể, từ HLV cho đến tất cả các cầu thủ của đội bóng. Chỉ có điều là, khi Công Phượng ở trong một tập thể rệu rã, sa sút phong độ này anh càng khó phát huy tài năng, thực lực của mình hơn.
Điều tối kỵ nhất của mỗi đội bóng là phải thay đổi HLV ngay khi giải đấu đang diễn ra, vì sự xáo trộn này sẽ làm ảnh hưởng đến toàn bộ lối chơi, đến tinh thần thi đấu của mỗi cầu thủ. Nhưng Incheon chỉ 12 vòng đấu đầu tiên đã có 3 HLV thay nhau dẫn dắt.
Phong độ của cầu thủ có được hay không, không chỉ là sự tập luyện trên sân cỏ mà phụ thuộc rất nhiều vào việc có thường xuyên được ra sân hay không. Niềm tin của HLV đặt cho mỗi cầu thủ đôi khi lại chính là động lực để họ phát huy hết sức mạnh chưa được bộc phát hết.
Với 3 trận đấu đầu tiên dưới thời HLV mới, rõ ràng Công Phượng vẫn chưa nhận được sự tin tưởng để ra sân. Việc tìm được một chỗ đứng chính thức ở Incheon United của cầu thủ khoác số áo 23 vẫn đang chật vật hơn bao giờ hết.
Không có 2 cầu thủ đấy, Sarach Yooyen được kỳ vọng sẽ là nhạc trưởng của đội bóng đất Chùa Vàng tại King’s Cup.
Ngoài Sarach Yooyen, đội tuyển Thái Lan còn 2 ngôi sao tấn công khác, cũng đến từ Muangthong United, và cũng bị nghi ngờ về mặt phong độ, đó là tiền đạo Teerasil Dangda và tiền đạo Adisak Kraisorn.
Riêng Teerasil Dangda chấn thương, chưa biết khả năng hồi phục đến đâu. Việc anh có mặt trong danh sách đội bóng đất Chùa Vàng dự King’s Cup vốn đã là bất ngờ.
Có khả năng HLV Sirisak Yodyardthai của đội tuyển Thái Lan không muốn bỏ qua kinh nghiệm của Teerasil Dangda, đồng thời muốn khích lệ tinh thần các tuyển thủ Thái Lan bằng sự có mặt của cầu thủ lão luyện này, chứ chưa chắc Teerasil Dangda có thể đá với phong độ cao nhất tại giải.
Tiền đạo còn lại trong nhóm các tiền đạo đến từ CLB Muangthong United là Adisak Kraisorn dù là vua phá lưới của AFF Cup 2018, nhưng cũng tại giải đấu vừa nêu, chính Adisak Kraisorn là người đá hỏng quả phạt đền quyết định, khiến Thái Lan bị loại bởi Malaysia tại bán kết.
Nhìn chung, nếu không có Chanathip Songkrasin, Thái Lan không phải là đội bóng quá mạnh so với đội tuyển Việt Nam ở thời điểm hiện tại. Họ cũng chưa chắc hơn chúng ta ở khả năng sáng tạo nơi tuyến trên, do hiện thiếu dạng cầu thủ giỏi gây đột biến như Quang Hải và Công Phượng như đội tuyển Việt Nam đang có.
Đặc biệt, 2 trung vệ Pansa Hemviboon và Pawee Tanthataemee, rất lợi hại trong các pha không chiến, từng ghi nhiều bàn thắng cho đội tuyển Thái Lan tại AFF Cup 2018.
Trong những ngày qua, HLV trưởng đội tuyển Thái Lan luôn có những phát biểu làm nóng trận đấu với đội tuyển Việt Nam, và lần này ông cũng một lần nữa khẳng định lại quyết tâm đánh bại thầy trò HLV Park Hang Seo để đòi lại ngôi số 1 khu vực.
HLV Sirisak Yodyardthai cho biết ông đã tìm hiểu rất kỹ lối chơi của đội tuyển Việt Nam, và đó chính là cơ sở để Thái Lan có chiến thắng để hướng tới chiếc cúp vô địch King’s Cup trên sân nhà.
Cùng với Mạc Hồng Quân, Hà Minh Tuấn từng đá trung phong ở đội tuyển Việt Nam và đội tuyển U23 Việt Nam thời HLV Hoàng Văn Phúc còn nắm đội năm 2013.
Thời điểm ấy, Hà Minh Tuấn và Mạc Hồng Quân đồng loạt gây thất vọng, khiến cho ấn tượng về các cầu thủ này mất đẹp trong mắt người hâm mộ bóng đá nội.
Điểm còn thiếu của Hà Minh Tuấn so với Lê Huỳnh Đức trước đây, đó là khả năng kết thúc không tinh tế bằng. Nhưng có vẻ như yếu tố này đang được chính cầu thủ của Quảng Nam cải thiện.
2 bàn thắng mới nhất của Hà Minh Tuấn vào lưới Hải Phòng rất quan trọng đối với CLB bóng đá Quảng Nam, trong cuộc chiến giành quyền trụ hạng của đội bóng này. Đồng thời, có thể 2 bàn thắng đấy cùng phong độ ổn định của Hà Minh Tuấn thời gian qua có thể cũng rất quan trọng đối với anh.
Phong độ tốt của Hà Minh Tuấn, của Mạc Hồng Quân, cùng năng lực săn bàn của 2 cầu thủ vừa nêu chứng minh bóng đá Việt Nam chưa đến nỗi khan hiếm trung phong, nếu đội tuyển mở rộng cửa với những cầu thủ gây ấn tượng tại giải quốc nội.
Vả lại, như đã đề cập, nếu Hà Đức Chinh vốn vật vờ ở sân chơi trong nước mà vẫn có thể có chỗ trên hàng tiền đạo của đội tuyển quốc gia, thì các chân sút khác, vốn có thể hình, thể lực còn tốt hơn cả Hà Đức Chinh, năng lực săn bàn cũng tốt hơn, như Hà Minh Tuấn, như Mạc Hồng Quân, hoàn toàn đủ sức thi đấu ở vị trí trung phong của đội tuyển.
3 bàn thắng đấy của Mạc Hồng Quân đến trong bối cảnh anh thường xuyên chơi khá thấp trong đội hình của đội bóng vùng mỏ, đóng vai trò là người chuyền bóng cho đồng đội ghi bàn hơn là vai trò nhận bóng từ đồng đội rồi làm nhiệm vụ săn bàn.
Không thường xuyên đá ở ví trí tiền đạo, nhưng Mạc Hồng Quân vẫn hiệu quả hơn hẳn một số tiền đạo có tên trong danh sách tập trung đội tuyển quốc gia, chuẩn bị cho King’s Cup, khiến cho nhiều người không khỏi thấy tiếc khi Mạc Hồng Quân không được gọi vào đội tuyển Việt Nam, lúc HLV Park Hang Seo công bố danh sách đội tuyển cách nay ít ngày.
Tức là Mạc Hồng Quân vừa có ưu thế về thể hình, giỏi không chiến, lại đang ngày một hoàn thiện hơn về mặt kỹ thuật.
Khi cần, Mạc Hồng Quân có thể đá trung phong như từng đảm đương vai trò này trong màu áo đội tuyển quốc gia và U23 quốc gia, dưới thời các HLV Hoàng Văn Phúc và Miura. Ngoài ra, anh còn có thể đá tiền đạo lùi, tiền vệ tấn công và tiền vệ trung tâm, như cách anh vẫn chơi ở Than Quảng Ninh trong 2 mùa giải gần nhất.
Mạc Hồng Quân vì thế rất đa năng, đúng ý của HLV Park Hang Seo, vốn luôn thích mẫu cầu thủ có thể đảm nhận nhiều vị trí khác nhau, hòng giúp vị HLV người Hàn Quốc dễ điều chỉnh lối chơi của đội tuyển Việt Nam, ở từng thời điểm khác nhau của từng trận đấu.
Có thể màn trình diễn chói sáng của Mạc Hồng Quân trước mắt HLV Park Hang Seo sẽ gây ấn tượng khác với vị HLV người Hàn Quốc, về cầu thủ này, so với trước đây. Biết đâu, Mạc Hồng Quân sẽ được bổ sung cho đội tuyển quốc gia, nếu không ở King’s Cup, thì có thể ở những đợt tập trung sau này.
Trong trận đấu HLV Park Hang Seo dự khán trên sân Hàng Đẫy, Mạc Hồng Quân tiếp tục toả sáng với cú đúp giúp Than Quảng Ninh có 1 điểm trước Viettel. Như vậy từ đầu mùa giải, Mạc Hồng Quân ghi 5 bàn thắng cho đội bóng đất Mỏ. Nhìn vào màn trình diễn của chân sút Hải Dương, nhiều người cảm thấy tiếc cho anh.
Mạc Hồng Quân phải phấn đấu hơn. Đó là sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng. Nhưng tôi nghĩ nếu được gọi thì Mạc Hồng Quân xứng đáng”.
Nhưng đội đã cố gắng, hòa trên sân khách là kết quả chấp nhận được. Trận đấu nếu bị dẫn trước hai bàn thì rất khó để lấy lại tinh thần. Đội gỡ hòa, giành được 1 điểm là điều đáng ghi nhận với tinh thần các cầu thủ”.
Trong khi đó, trợ lý HLV Hải Biên cũng có những đánh giá về các tuyển thủ được gọi lên tuyển Việt Nam đợt tập trung này. Trong lần tập trung của đội tuyển Việt Nam chuẩn bị cho King’s Cup 2019, CLB Viettel đóng góp 3 cái tên gồm Quế Ngọc Hải, Bùi Tiến Dũng và Trọng Hoàng.
Trọng Hoàng có thái độ cực kỳ chuyên nghiệp. Dù không được đăng ký thi đấu nhưng Hoàng vẫn tập luyện rất tích cực. Về sự kết hợp của Bùi Tiến Dũng và Quế Ngọc Hải ở hàng phòng ngự, cả hai kết hợp rất ăn ý nhưng trong trận khó tránh sai sót.
Trong các bàn thua, BHL rút kinh nghiệm khi chống bóng bổng và cố định thì tập chưa kỹ, Hải và Dũng dần ăn ý với nhau”.
Trước khi lên đội tuyển Việt Nam, Văn Lâm cùng CLB Muangthong United tập luyện chuẩn bị cho trận đấu vòng 13 Thai League gặp Sukhothai FC. Đây là trận đấu cuối của Văn Lâm và các đồng đội trước khi giải VĐQG Thái Lan tạm nghỉ để nhường sân chơi cho King’s Cup.
Khi đã khoác lên mình màu áo đội tuyển quốc gia thì bất cứ trận đấu nào, giải đấu nào cũng đều quan trọng. Tôi cùng các đồng đội sẽ cố gắng thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo.
Văn Lâm cho biết, nếu ban huấn luyện có hỏi anh về thông tin về các cầu thủ Thái Lan thì luôn sẵn sàng chia sẻ những hiểu biết của mình cho các thầy.
Liên quan đến buổi tập chiều nay của đội tuyển Việt Nam, HLV Park Hang Seo chủ yếu cho các cầu thủ tập nhẹ để làm quen với khí hậu tại Buriram. Thời tiết khá nóng nhưng trận đấu tới đây gặp Thái Lan sẽ thi đấu vào lúc 19h45 nên cũng không quá lo lắng.
Ở buổi tập chiều nay, các cầu thủ đều được đeo máy theo dõi nhịp tim rất hiện đại để có sự điều chỉnh về cường độ tập luyện. Các cầu thủ đều bắt nhịp nhanh với giáo án của thầy Park khi hầu hết đều từng có thời gian dài làm việc với chiến lược gia người Hàn Quốc.
Việc bầu chọn Quế Ngọc Hải đeo băng thủ quân không có gì bất ngờ bởi đây là cầu thủ có tố chất thủ lĩnh, và được các cầu thủ tin tưởng. Thực tế ở Asian Cup 2019, trung vệ CLB Viettel cũng là đội trưởng đội tuyển Việt Nam, và anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
Ở đội tuyển Việt Nam lần này, Nguyễn Anh Đức là cầu thủ nhiều tuổi nhất, 34 tuổi. Tiền đạo CLB Bình Dương tưởng như đã đã giải nghệ sự nghiệp thi đấu quốc tế, nhưng lại đồng ý lên tuyển dự King’s Cup.
Theo kế hoạch, lúc 18h chiều tối nay, đội tuyển Việt Nam sẽ có buổi tập đầu tiên tại Buriram chuẩn bị cho King’s Cup. Buổi tập của thầy trò HLV Park Hang Seo diễn ra trên sân Buriram Provincial Central Sports, cách khách sạn khoảng 15 phút di chuyển bằng ô tô.
Ở buổi tập đầu tiên, thầy Park đã quyết định cho báo chí được tác nghiệp trong 25 phút thay vì chỉ 15 phút như mọi khi. Bên cạnh đó, một cầu thủ cũng được phép trả lời giới truyền thông trong ngày đầu tiên tới Buriram.
Đáng chú ý, chuyến bay của đội tuyển Việt Nam có cả các thành viên đội chủ nhà Thái Lan. Cầu thủ hai đội hỏi thăm nhau rất vui vẻ, dù chỉ vài ngày tới họ sẽ là đối thủ của nhau trên sân.
Sau khoảng 2 tiếng đồng hồ bay, HLV Park Hang Seo và các học trò đã có mặt tại Buriram. Hành trình đến Buriram của tuyển Việt Nam trải qua 2 chuyến bay, di chuyển giữa 3 thành phố khác nhau, khiến các cầu thủ tỏ ra khá mệt mỏi.
Đội tuyển Việt Nam tranh thủ nghỉ ngơi và ăn bữa ăn nhẹ. Dự kiến chiều nay, vào lúc 18h, đội tuyển sẽ có buổi tập đầu tiên tại Buriram.
Vấn đề di chuyển chính là điều mà HLV Park Hang Seo khá lo lắng khi dẫn quân sang Thái Lan tham dự King’s Cup lần này. Chiến lược gia người Hàn Quốc thậm chí còn nói rằng ông đã sai lầm khi nhận lời tham dự giải, bởi các cầu thủ sẽ rất mệt mỏi.
Tuy nhiên, cũng không thể trách thầy Park bởi ngay khi gửi lời mời tới Liên đoàn bóng đá Việt Nam, Liên đoàn bóng đá Thái chưa chốt địa điểm tổ chức King’s Cup.
Đội trưởng Ajax Matthijs de Ligt chuẩn bị đưa ra quyết định về tương lai của mình trong những ngày tới giữa sự quan tâm của cả Manchester United và Barcelona, ​​tờ Daily Telegraph tiết lộ. De Ligt đã nổi lên như một trung vệ trẻ được săn lùng nhiều nhất ở châu Âu mùa này sau màn thể hiện xuất sắc của anh ấy cho Ajax.
Đội trưởng người Hà Lan đã đưa Ajax vào bán kết Champions League khi mới chỉ 19 tuổi và phẩm chất lãnh đạo của anh ấy là điều mà United đang rất cần có. Barcelona là những người đi đầu trong việc giành chữ ký De Ligt trong vài tháng qua nhưng họ vẫn chưa có động thái khẳng định mục tiêu của mình bằng bản hợp đồng tốt nhất.
Real Madrid cũng quan tâm đến Van de Beek, người đã là đem lại thành công cho Ajax đi đến lượt đấu bán kết Champions League mùa này. Cầu thủ 22 tuổi này đã đóng góp 19 bàn thắng với vai trò tiền vệ trung tâm ở giải quốc nội, và cũng đã 5 lần ghi bàn hoặc kiến tạo ở Champions League.
Madrid đã từng nhắm mục tiêu của Man Utd và Man City là Joao Felix, người đã nổi lên như một trong những tài năng được tìm kiếm nhiều nhất ở châu Âu mùa này. HLV Zinedine Zidane, muốn trả 70,9 triệu bảng cho cầu thủ 19 tuổi và đồng thời có điều khoản cho mượn cầu thủ tấn công người Bồ Đào Nha này trở lại Benfica cho mùa giải tới.
Hiện tại, Felix dự kiến ​​sẽ tới Manchester nếu anh rời Benfica vào mùa hè này, mặc dù Benfica đang giữ  điều khoản giải phóng anh ấy lên đến 105 triệu bảng. Cầu thủ người Bồ Đào Nha trung bình ghi một bàn thắng hoặc hỗ trợ cứ sau 78,9 phút ở giải đấu mùa này, ghi 15 bàn và cung cấp bảy pha kiến ​​tạo trong 26 trận đấu.
Meunier có sự quan tâm từ Arsenal và Everton nhưng rất muốn chuyển sang Old Trafford. Man Utd đã tìm cách chiêu mộ những cầu thủ trẻ hơn vào mùa hè này và Meunie hiện nay đã tròn 28 tuổi. Tuy nhiên, Meunie có vẻ phù hợp với Man Utd khi họ không muốn tiếp tục trả giá tăng cao đối với Bissaka. Hiện tại, Man Utd vẫn thương lượng với Benfica về ngôi sao 19 tuổi Joao Felix và tiền vệ Bruno Lisbonandes của Sporting Lisbon.
Với phong cách ăn mặc đơn giản nhưng nụ cười rất tươi, Xuân Trường hỏi thăm sức khoẻ thầy Park cùng các đồng đội.
Trong đợt tập trung lần này, HLV Park Hang Seo lần đầu có thể sử dụng cặp tiền vệ mà ông rất yêu thích là Xuân Trường và Tuấn Anh. Dù cả hai không phải có phong độ tốt nhất khi chơi ở CLB, nhưng thầy Park tin tưởng họ sẽ thể hiện một hình ảnh khác ở King’s Cup.
Ở King’s Cup lần này, cả Văn Lâm và Xuân Trường đều được thầy Park đặt sự kỳ vọng lớn. Hai cầu thủ này thi đấu ở Thái Lan nên ít nhiều hiểu được điểm mạnh, điểm yếu cũng như phong cách chơi của các cầu thủ chủ nhà.
Tôi cũng đã quen các động tác của họ, cách sút của họ. Trong bóng đá không nói trước được điều gì nhưng Lâm sẽ cố gắng hết sức mình”.
Tất cả các cầu thủ được gọi đều phải nỗ lực hết mình. Nếu có cơ hội được thi đấu chính thức thì Lâm sẽ làm hết khả năng của mình”.
Một cầu thủ cũng rất được chú ý ở đội tuyển Việt Nam lần này là Công Phượng. Chân sút CLB HA Gia Lai tỏ ra khá mệt mỏi khi phải di chuyển từ rạng sáng từ Hàn Quốc, sau khi chính thức chia tay đội bóng Incheon.
Chúng tôi đã có những bước tiến nhưng mọi người lại nói rằng đội bóng chẳng có danh hiệu. Khi bạn có một thủ môn xuất sắc thì có thể biến mọi chuyện khó khăn trở nên dễ dàng”.
Ở mùa giải trước, Liverpool đã phải ôm hận vì những sai lầm của thủ thành Karius trong trận chung kết Champions League với Real Madrid. Đó là lý do mà CLB vùng Merseyside đã chi tới gần 70 triệu bảng để chiêu mộ Alisson Becker. Đây là mức giá cao kỷ lục cho thủ môn.
Alisson Becker đã chứng minh giá trị của mình bằng phong độ cực kỳ ấn tượng giúp Liverpool là CLB lọt lưới ít nhất Premier League. Cá nhân anh cũng nhận giải Thủ môn xuất sắc nhất giải đấu.
Trong trận chung kết Champions League đêm qua, thủ thành người Brazil tiếp tục thi đấu tuyệt hay. Theo thống kê của Whoscored, Alisson Becker đã có tới 8 pha cản phá thành công trong trận đấu này.
Liverpool đã chịu sức ép khủng khiếp ở giai đoạn nửa cuối hiệp 2. Tuy nhiên, sự chắc chắn của Alisson Becker đã ngăn chặn rất nhiều cú sút nguy hiểm từ phía Tottenham. Không quá lời khi cho rằng Alisson Becker là nhân tố quan trọng giúp Liverpool giành chức vô địch Champions League.
Ngoài Alisson Becker thì các hậu vệ của Liverpool cũng thi đấu thành công. Virgil van Dijk xứng danh thủ lĩnh hàng thủ khi truy cản nhiều tình huống nguy hiểm của đối thủ. Đặc biệt, anh đã khiến cho Harry Kane phải câm lặng.
Sau trận đấu, HLV Pochettino cùng nhiều cầu thủ Tottenham đã bật khóc. Dù sao, họ xứng đáng nhận được những lời khen sau khi hành trình tuyệt vời ở Champions League năm nay.
Tôi muốn chúc mừng Liverpool, HLV Jurgen Klopp. Họ đã thi đấu tuyệt vời. Thật đau đớn nhưng chúng tôi cần phải tiếp tục. Tâm trạng của tôi lúc này không tốt nhưng sau vài giờ nữa, mọi chuyện có thể khá hơn. Bây giờ, điều tôi cần làm là giữ bình tĩnh. Cảm ơn vì tất cả mọi thứ”.
Tình huống dẫn đến chấn thương của Đình Trọng xảy ra ỏ phút 37. Khi đó, Đình Trọng đã trượt chân khi đang theo kèm Chevaughn Walsh bên phía HA Gia Lai. Trung vệ này sau đó đã không thể tiếp tục thi đấu, tỏ ra rất đau đớn và phải nhờ đến sự trợ giúp của các bác sĩ.
Theo đánh giá ban đầu, Đình Trọng bị tổn thương dây chằng chéo sau. Mức độ tổn thương sẽ được xác định cụ thể sau cuộc kiểm tra ngày mai. Tuy nhiên, chắc chắn Đình Trọng sẽ phải tạm nghỉ thi đấu để điều trị hồi phục.
Để thay thế cho vị trí của Đình Trọng, HLV trưởng Park Hang Seo đã quyết định triệu tập trở lại trung vệ Nguyễn Thành Chung, cầu thủ đang thể hiện rất nhiều tiến bộ trong thời gian gần đây.
Trước đó, chấn thương bắp đùi trái dai dẳng đã khiến Chanathip không thể ra sân trong khoảng hơn 10 ngày trong màu áo của Consadole Sapporo.
Chanathip Songkrasin là ngôi sao hàng đầu của bóng đá Thái Lan, người giữ vai trò tương tự như vai trò của Quang Hải ở đội tuyển Việt Nam hiện nay. Chanathip Songkrasin vắng mặt tại King’s Cup, chất lượng của đội tuyển Thái Lan sẽ thay đổi đáng kể.
Khi đó, không loại trừ khả năng FAT thấy trước viễn cảnh Chanathip Songkrasin không thể tham dự King’s Cup vì chấn thương, nên phá lệ xoá án treo giò cho Sanrawat Dechmitr để có người thay thế Chanathip Songkrasin. Dù vậy, đứng trước áp lực quá từ phía dư luận sau hành động tấn công trọng tài quá nghiêm trọng, chính Dechmitr đã tuyên bố không tham dự King’s Cup.
Ngôi sao tấn công còn lại có thể cũng sẽ vắng mặt trong thành phần của đội tuyển Thái Lan dự trận đấu với đội tuyển Việt Nam tại King’s Cup là tiền đạo Teerasil Dangda.
Dưới thời HLV Yoo Sang Chul, Công Phượng không được trọng dụng. Cầu thủ này thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng ký thi đấu của Incheon United trong chuyến làm khách tới sân Jeju United vào hôm nay.
Incheon United đã thi đấu khá hay ở trận này. Sau 90 phút thi đấu, họ đã xuất sắc hạ gục đội chủ nhà Jeju United. Chiến thắng này chưa thể giúp Incheon United thoát khỏi vị trí cuối bảng nhưng nó hứa hẹn cải thiện tinh thần chiến đấu của họ sau chuỗi 11 trận không thắng liên tiếp.
Ở trận này, HLV Yoo Sang Chul đã gây bất ngờ lớn khi cất những trụ cột như Nam Jun Jae, Mugosa trên băng ghế dự bị.
Thế nhưng, sự thay đổi táo bạo này lại mang tới bộ mặt mới cho Incheon United. Họ thi đấu khởi sắc và chiếm quyền chủ động trước đội chủ nhà Jeju United.
Lối chơi phòng ngự phản công giúp cho Incheon United hạn chế được nhiều sai lầm từ các trận đấu trước.
Trong khi đó, đội chủ nhà Jeju United thi đấu vô cùng bế tắc. Hiệp 1 khép lại mà không có bàn thắng nào được ghi.
Tuy nhiên, sang hiệp 2, tình hình đã thay đổi chóng mặt. Đội khách Incheon United đã bất ngờ có được bàn thắng vượt lên dẫn trước.
Hưng phấn sau bàn thắng gỡ hòa, Jeju United suýt nữa có bàn thắng thứ 2 ít phút sau đó. Dù vậy, cú dứt điểm của tiền đạo đội này lại đi chệch cột dọc.
Hiện tại, trong đội hình đội tuyển Việt Nam chuẩn bị cho King’s Cup 2019, có 2 trung vệ từng đá chính ở đội tuyển U23 Việt Nam tại vòng loại giải U23 châu Á hồi tháng 3 vừa rồi, đó là Thành Chung và Tấn Sinh.
Ngoài ra, hậu vệ trái Đoàn Văn Hậu cũng là một tuyển thủ U23. Nếu kể thêm thủ môn Văn Toản có khả năng được thử nghiệm ở 1 trong 2 trận đấu tới đây của đội tuyển Việt Nam, tại King’s Cup, có đến 4 gương mặt quen thuộc của đội tuyển U23 xuất hiện ở hàng của đội tuyển quốc gia.
Nói về người mới được bổ sung, Thành Chung không phải là trung vệ kém, nhưng do thi đấu ở CLB Hà Nội vốn đã có bộ đôi trung vệ rất giỏi là Đình Trọng và Duy Mạnh, nên Thành Chung không thường xuyên được đá chính.
Các trung vệ từng khoác áo đội tuyển U23 Việt Nam sẽ có cơ hội ở đội tuyển quốc gia?
Thành Chung vốn cũng là trung vệ được nhắc đến từ trước khi HLV Park Hang Seo công bố danh sách đội tuyển quốc gia dự King’s Cup. Anh không được gọi cho đội tuyển quốc gia, mà tạm thời được dự định dùng cho đội tuyển U23, vì như đã nói, đội tuyển quốc gia hiện có khá nhiều trung vệ có chất lượng.
Rồi ngay khi Đình Trọng chấn thương, Thành Chung trở thành gương mặt được gọi để thay thế cho Đình Trọng. Có thể việc Đình Trọng chấn thương là rủi ro, nhưng rủi ro của người này có khi lại trở thành cơ hội đối với người khác, và Thành Chung phải biết nắm bắt cơ hội này.
Cho đến thời điểm hiện tại, xét về năng lực chuyên môn, Thành Chung và Tấn Sinh đủ sức cạnh tranh chỗ đứng với các trung vệ còn lại ở đội tuyển Việt Nam, gồm Quế Ngọc Hải, Bùi Tiến Dũng và Đỗ Duy Mạnh.
Cái thiếu của những cầu thủ này là kinh nghiệm, và chẳng có dịp nào tốt hơn để cho họ có thêm kinh nghiệm, bằng giải đấu giao hữu King’s Cup, với những trận đấu mang tính thử nghiệm.
Một trong những điểm mạnh nhất của đội tuyển Việt Nam thời gian qua là hàng phòng ngự chắc chắn. Tin rằng với những gì đã thể hiện, các cầu thủ phòng ngự trong lứa tuổi 23 sẽ tiếp tục giữ điểm mạnh truyền thống đó của đội tuyển Việt Nam.
Có khá nhiều CĐV, cả của Việt Nam và Thái Lan đã nhận ra thầy trò HLV Park Hang Seo ở sân bay quốc tế Suvarnabhumi. Tất cả đều rất vui và muốn có những bức hình kỷ niệm hay xin chữ ký thầy Park và các cầu thủ.
Tất nhiên, dù vừa phải trải qua một hành trình dài và chuẩn bị lên ô tô về khách sạn, các thành viên đội tuyển Việt Nam, đặc biệt là HLV trưởng và các ngôi sao như Quang Hải, Văn Hậu, Quế Ngọc Hải… đều rất nhiệt tình.
Sau khoảng 20 phút, thầy Park cùng các cầu thủ Việt Nam đã lên xe để về thủ đô Bangkok để ngủ tối. Sáng mai, đội tuyển Việt Nam sẽ lại ra sân bay để lên chuyến bay nội địa tới Buriram.
Di chuyển nhiều là một trong những vấn đề khiến thầy Park khá lo lắng. Thậm chí chiến lược gia người Hàn Quốc còn cho biết nếu biết ngay từ đầu phải đi lại nhiều như thế này, ông đã không nhận lời tham dự King’s Cup.
Ông Park cho rằng việc để các cầu thủ đi lại mệt mỏi như vậy trong giai đoạn có lịch thi đấu căng thẳng như hiện tại là không hợp lý. Tất nhiên, dù khó khan đến mấy thì mục tiêu của đội tuyển Việt Nam vẫn là giành kết quả cao nhất trên đất Thái Lan.
Ngay khi trận đấu vừa bắt đầu, Liverpool bất ngờ được hưởng quả 11m do Sissoko để bóng chạm tay trong vòng cấm địa. Salah thực hiện chính xác quả phạt đền giúp The Kop mở tỉ số. Sau khi bị thủng lưới, Tottenham dồn lên tấn công, họ áp  đảo khoảng hơn 10 phút đầu tiên nhưng lại không thể tiếp cận khung thành của Liverpool.
Sau vài phút để đối thủ lấn lướt, Liverpool đã thực hiện chiến thuật áp sát tầm cao, thậm chí ngay cả trong pha phát bóng lên của thủ môn đối phương Liverpool cũng bắt chặt các hậu vệ khiến đối thủ rất khó khăn triển khai tấn công. Chiến thuật của The Kop thành công rực rỡ, họ khiến Tottenham chỉ sút được 2 lần trong hiệp một.
Ngoài bàn thắng mở tỉ số, Liverpool cũng có tới gần chục lần dứt điểm về phía cầu môn của Tottenham song cũng không thể nới rộng tỉ số trong hiệp một, khá đáng tiếc cho Liverpool bởi họ đã có một số cơ hội khá tốt. Bước sang hiệp hai, Tottenham đẩy cao đội hình tấn công mạnh hơn, trong khi Liverpool chủ động chơi phòng thủ phản công.
Lá thăm may rủi đã khiến Liverpool đối đầu với Bayern Munich, một đội bóng cũng được đánh giá rất cao ở đấu trường châu Âu. Liverpool đã không thể có được chiến thắng trên sân nhà trước Bayern Munich, nhưng họ lại chơi rất hay ở trận lượt về.
Liverpool đã khiến Barcelona phải nhận kết quả bẽ bàng nhất trong lịch sử của đội bóng này ở Champions League, qua đó dọn đường cho đội bóng này trở lại chung kết Champions League. Đây là trận chung kết Champions League thứ hai liên tiếp của Liverpool, năm ngoái của Liverpool.
Có một điều khá thú vị giữa Klopp và Liverpool là trong hai lần vào chung kết Champions League, đội bóng của huấn luyện viên người Đức và đội bóng vùng Merseyside đều thất bại. Và liệu lần thứ này họ sẽ đổi vận?
Cảm giác bóng của Nole cũng chưa thực sự tốt, tay vợt người Serbia mắc tới 32 lỗi tự đánh hỏng trong khi chỉ mang về 25 winner. Việc chiến thắng ở toàn bộ các game có quyền giao bóng giúp Nole kết thúc sớm trận đấu với Caruso và tiếp tục duy trì thành tích tốt trước các tay vợt có thứ hạng thấp, ngoài 100 ATP.
Thất bại của tay vợt trẻ người Nhật Bản khiến thành tích của cô tại Grand Slam dừng lại ở 16 chiến thắng liên tiếp, Osaka thắng liên tục từ Mỹ mở rộng 2018 cho tới trận đấu tại vòng ba Roland Garros.
Tức là các đối thủ bây giờ biết cách khắc chế lối chơi tấn công của đội bóng thủ đô, hay nói khác hơn CLB Hà Nội không còn đáng sợ với các đối thủ như chính đội này từng đáng sợ ở mùa giải năm ngoái.
Mà CLB Hà Nội càng dễ mất điểm ở phần còn lại của mùa giải, thì cơ hội dành cho đối thủ cạnh tranh ngôi vô địch với đội bóng của bầu Hiển là CLB TPHCM càng lớn.
Thành công của CLB TPHCM cho đến giờ là nhờ họ biết cách tận dụng những lần CLB Hà Nội sẩy chân để gia tăng cách biệt về điểm số, cộng với một chút may mắn nữa, chứ đội bóng thành phố không mạnh hơn CLB Hà Nội.
Nhưng Khánh Hoà nếu quyết không buông xuôi thì vẫn không thể xem thường đội bóng của HLV Võ Đình Tân. Họ có thực lực, chẳng ai dám bảo rằng sẽ dễ dàng đánh bại Khánh Hoà trong bất cứ hoàn cảnh nào.
Chính SL Nghệ An là đội bóng tạo được cơ hội trước ở phút 14, khi Tuấn Tài nhận bóng từ đường chuyền của đồng đội, thoát xuống dứt điểm từ cự ly chừng 13m, nhưng bóng lại dội trúng hậu vệ đội chủ nhà ra ngoài.
Phía đầu sân bên kia, Sài Gòn FC sử dụng 2 tiền đạo Da Sylva và Pedro Paulo nơi tuyến đầu, với hầu hết các đường chuyền đều hướng đến vị trí của 2 tiền đạo này.
Phút 36, Paulo dứt điểm hiểm hóc từ khoảng 18m, nhưng thủ môn Nguyên Mạnh của SL Nghệ An có pha đổ người nhanh, ngăn chặn cú sút này.
Sang hiệp 2, tốc độ của trận đấu được đẩy cao, bởi Sài Gòn FC không muốn thất bại, trong khi SL Nghệ An cố gắng tận dụng cơ hội ở những tình huống phản công nhanh.
Phút 46, Olaha của SL Nghệ An có pha đệm bóng đầy kỹ thuật từ cự ly chừng 17m, đưa bóng đi sạt cột dọc khung thành Sài Gòn FC.
Phía bên kia chiến tuyến, đội chủ nhà suýt chút nữa tìm được bàn san bằng tỷ số ở phút 52. Đấy là tình huống mà thủ môn Nguyên Mạnh của SL Nghệ An đón hụt bóng đường chuyền từ biên trái của cầu thủ Sài Gòn FC, Cao Văn Triền bên phía đội bóng thành phố lao vào đánh đầu trước khung thành bỏ trống, nhưng pha đánh đầu của cầu thủ này lại đưa bóng đi ra ngoài.
Dù vậy, chính SL Nghệ An cũng tìm được bàn thắng thứ 2 của mình trong trận khá nhanh sau khi bị dẫn trước.
Phút 2, trung vệ Zarour Chaher bên phía Khánh Hoà trong một pha tham gia tấn công tung ra pha đá vô lê cận thành rất căng, nhưng cú dứt điểm của anh lại không đi trúng đích.
3 phút sau, đến lượt Toure của đội khách làm chao đảo khung thành thủ môn Trần Đức Cường của B.Bình Dương, với một pha sút xa ngoài vòng 16m50, đưa bóng đi chệch cột dọc.
Mãi đến cuối hiệp 1, B.Bình Dương mới chơi tốt hơn. Phút 36 Tô Văn Vũ của đội chủ nhà tung cú sút xa khá căng, buộc thủ môn Tuấn Mạnh bên phía Khánh Hoà phải trổ tài cứu thua cho đội khách.
Cũng phải nói thêm rằng, trong hiệp 1, hàng phòng ngự của đội bóng phố biển thi đấu rất kín kẽ, gây rất nhiều khó khăn cho B.Bình Dương.
Phút 43, nhận bóng từ đường chuyền của Toure từ phần sân nhà, Lâm Ti Phông có pha bứt tốc và dứt điểm rất nguy hiểm. Đáng tiếc, tiền vệ của Khánh Hoà lại đưa bóng đi trúng cột dọc, dù thủ môn Đức Cương bên phía B.Bình Dương đã bó tay.
Tiền đạo người Senegal đã có phong độ tuyệt vời trong cả mùa giải và không mất chút thời gian nào để trở thành một ngôi sao trong đội hình của Jurgen Klopp sau vụ chuyển nhượng 34 triệu bảng của anh 3 năm trước.
Sadio Mane cũng cho biết HLV Klopp rất có tài trong việc thu hút những cầu thủ giỏi về sân Anfield, đặc biệt anh rất ngạc nhiên trước tình cảm của toàn bộ cầu thủ dành cho HLV của này.
Cầu thủ 27 tuổi còn nói đùa rằng, sở dĩ Jurgen Klopp chiêu mộ anh đơn giản là vì không muốn thấy anh ở Man Utd  hay ở bất kỳ CLB nào khác ghi bàn vào lưới của Liverpool, như cách mà anh đã làm khi còn ở Southampton.
Liverpool vẫn chưa nâng một chiếc cúp dưới thời HLV Klopp nhưng Lữ đoàn đỏ liên tục đặt mình vào vị trí để giành lấy các danh hiệu cao quý. Người ta vẫn tự hỏi, liệu Sadio Mane sẽ như thế nào nếu Louis van Gaal thuyết phục thành công anh gia nhập Man Utd 3 năm về trước.
Tiền đạo này cũng đi vào lịch sử giải đấu cao nhất xứ sở sương mù với tư cách là cầu thủ Tây Ban Nha đầu tiên giành chức vô địch. Reyes gắn bó với Arsenal trong 3 năm, giành thêm cúp FA, Community Shield và á quân tại Champions League 2006.
Reyes là cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử Sevilla khi có màn ra mắt CLB ở tuổi 16, cùng CLB này ba lần vô địch Europa League. Anh chia tay CLB xứ Andalucia để đến Arsenal với giá 15 triệu bảng.
Năm 2007, Reyes chia tay Arsenal để đến Real Madrid, nhưng sau đó bị bán sang Atletico. Anh cũng đã kịp có được cho mình hai chức vô địch Europa League cùng Atletico.
Trong màu áo đội tuyển Tây Ban Nha, Reyes đá 21 trận và có 4 bàn. Anh có tên trong danh sách La Furia Roja dự World Cup 2006 với vai trò dự bị cho ba ngôi sao tiền đạo là Raul, Villa và Torres.
HLV Zinedine Zidane đang ưu tiên chiêu mộ Paul Pogba vào mùa hè này đồng thời đặt một phương án dự phòng là Christan Eriksen của Tottenham. Real Madrid đang khát khao củng cố hàng tiền vệ của họ trong một cuộc đại tu mùa hè khổng lồ sau một mùa giải đáng thất vọng. Zidane rất thích có cả Pogba và Eriksen nhưng nguồn tin cho thấy ông vẫn thích cầu thủ đồng hương nước Pháp hơn.
Zidane muốn Paul Pogba sẽ hoạt động cùng với Casemiro trong hàng tiền vệ hai người phía sau hàng công. Tuy nhiên, Real đang vật lộn để với khoản phí chuyển nhượng 160 triệu bảng mà Man Utd hét giá, mặc dù họ hy vọng rằng nếu Pogba nằng nặc yêu cầu ra đi có thể làm giảm nhu cầu của United.
HLV Solskjaer của United vẫn quyết tâm giữ Pogba và thậm chí còn được cho là sẵn sàng trao cho anh băng đội trưởng trong nỗ lực giữ anh ở lại câu lạc bộ.
Manchester United được cho là đang tìm cách đánh bại đối thủ Man City để có chữ ký của tiền vệ của CLB Sporting Lisbon Bruno Fernandes. Cầu thủ 24 tuổi này đã ghi 32 bàn và đóng góp 18 pha kiến ​​tạo trong 53 trận mùa trước và đã thu hút sự quan tâm từ các câu lạc bộ châu Âu.
Man Utd được cho là có thể trả giá cao hơn đối thủ trong thành phố là Man City, người đã ra giá 49 triệu bảng trong khi Man Utd ra giá cao hơn lên tới 71 triệu bảng chp Bruno Ferrnandes. Fernandes hiện đang tập trung ở đội tuyển Bồ Đào Nha trước trận bán kết UEFA Nations League gặp Thụy Sỹ vào tuần tới. Tiền vệ này có 11 lần khoác áo Đồ Đào Nha sau khi ra mắt đội tuyển cách đây hai năm.
Ba năm khoác áo cho Barcelona nhưng chỉ giữ vai trò dự bị cho thủ môn Ter Stegen, nên thủ môn Jasper Cillessen đã yêu cầu Barcelona đồng ý cho anh ra đi vào kỳ chuyển nhượng mùa hè này. Tuy nhiên, Barca chỉ đồng ý với điều kiện CLB nào đồng ý trả mức phí giải phóng hợp đồng khoảng 53 triệu bảng cho lựa chọn thứ hai trong khung gỗ của họ.
Ilkay Gundogan sẽ được phép hủy hợp đồng tại Man City và rời đi vào mùa hè tới khi tình trạng bế tắc trong thỏa thuận hợp đồng mới giữa CLB với anh vẫn chưa được giải quyết ở mùa hè này. Gundogan sẽ hết hạn hợp đồng vào năm tới và có thể ra đi vào năm 2020, mặc dù các nhà vô địch Premier League Man City tự tin rằng anh sẽ cam kết tiếp tục gắn bó với CLB.
HLV Pep Guardiola đã thực hiện bản hợp đồng với Gundogan tại sân vận động Etihad cách đây ba năm, tiêu tốn 20 triệu bảng cho Borussia Dortmund. Hợp đồng này đã cho thấy  giá trị của nó khi cầu thủ người Đức đã có màn trình diễn hiệu quả. Gần đây, Gundogan đã hoạt động ở vị trí tiền vệ sâu hơn, đặc biệt là sự vắng mặt của Fernandinho, người có thể được sử dụng như một hậu vệ thường xuyên hơn vào năm tới.
Man City vẫn đang trên đường tìm kiếm sự thay thế dài hạn của Fernandinho, với mục tiêu Rodri của Atletico Madrid. Trong khi đó, tiền vệ sáng tạo David Silva chuẩn bị ở lại năm cuối cùng của hợp đồng giữa lúc có thông tin anh đang được chiêu mộ bởi các CLB của Nhật Bản và Qatar.
Tuy nhiên, theo tờ The Sun, Boateng mong muốn chuyển sang Juventus hoặc PSG trong kỳ chuyển nhượng này hơn là đến Premier League. Cả Juventus và PSG đã thể hiện sự quan tâm đến việc có được Boateng, người chỉ còn một năm trong hợp đồng của mình tại Allianz Arena, trong một thỏa thuận giảm giá. Cầu thủ 30 tuổi này đã góp mặt 20 lần cho Bayern mùa này khi họ tiếp tục giành danh hiệu Bundesliga thứ bảy liên tiếp.
Huấn luyện viên mới của Inter Milan, ông Antonio Conte vẫn tỏ ra e ngại trước những thông tin phỏng đoán Juventus sẽ chiêu mộ bộ đôi Manchester United, Romelu Lukaku và Alexis Sanchez vào mùa hè này.
Mohamed Salah đã vắng mặt trong trận lượt về bán kết Champions League vì chấn thương. Dù vậy, ngôi sao người Ai Cập đã sẵn sàng đá chính trong trận chung kết với Tottenham. Nói gì thì nói, Mohamed Salah vẫn là ngôi sao nguy hiểm nhất của Liverpool ở thời điểm này và có tính đột biến cao. Anh cũng không cho thấy dấu hiệu suy giảm phong độ khi giành Vua phá lưới Premier League mùa này.
Sadio Mane là mũi công nguy hiểm của Liverpool bên cánh phải. Anh cũng là cầu thủ ghi bàn số 2 chỉ sau Mohamed Salah. Nếu như Salah nguy hiểm bởi sự khéo léo, tinh quái thì Sadio Mane uy lực nhờ sở hữu nền tảng thể lực tốt. Bên cạnh đó, Sadio Mane cũng nguy hiểm khi thường xuyên xâm nhập vòng cấm.
Kieran Trippier sẽ đối đầu trực tiếp với Sadio Mane. Đáng buồn là sau World Cup 2018, phong độ của tuyển thủ Anh khá trồi sụt. Dù vẫn là sự lựa chọn hàng đầu của HLV Pochettino nhưng anh không mang tới cảm giác chắc chắn như trước.
HLV Mourinho đã nhận định Christian Eriksen sẽ là cầu thủ góp tiếng nói quyết định của Tottenham trong trận chung kết Champions League. Đơn giản, sự sáng tạo và khả năng gây đột biến của cầu thủ này là rất tốt. Người ta có thể nhắc tới Son Heung Min, Lucas Moura như đấng cứu thế của Tottenham trên hành trình vào chung kết nhưng ở phía sau, Christian Eriksen mới chính là kẻ châm ngòi đáng sợ.
Không chỉ đánh dấu một bước tiến nữa của Carlsberg trong hành trình mang đến những trải nghiệm ngày một hoàn hảo hơn cho người yêu bia, Red Barley còn là món quà mà Carlsberg muốn gửi tặng Liverpool FC cùng người hâm mộ, thể hiện mong muốn đồng hành cùng Lữ đoàn đỏ trên chặng đường bước đến đỉnh cao.
Việc liên tục bị đẩy vào cửa tử giúp Tottenham có phản ứng mãnh liệt mà chưa chắc CLB nào có được. Rõ ràng, chỉ tới khi bị đẩy vào thế chân tường, người ta mới thể hiện được sức chiến đấu mà không ai có thể ngờ tới.
Có thể nói, chỉ khi rơi vào tình cảnh của Tottenham mới hiểu được thứ cảm xúc mãnh liệt mà họ đã trải qua. Trên thảm cỏ Wanda Metropolitano đêm nay, người ta sẽ chứng kiến những chiến binh quả cảm ấy bước vào trận chiến cuối cùng.
Nhưng lần này, họ không phải chiến đấu để thoát khỏi cái chết, mà chiến đấu vì đỉnh vinh quang chưa từng xuất hiện trong lịch sử CLB.
Đêm nay, Liverpool và Tottenham sẽ bước vào trận chiến sinh tử ở chung kết Champions League. Đây là chức vô địch mà cả hai đội đều khát khao giành được. Do đó, hai HLV Pochettino và Jurgen Klopp đều thể hiện quyết tâm lớn để giành chức vô địch.
Điều quan trọng là thế giới đánh giá bạn ra sao sau những chiến thắng, màn trình diễn của đội bóng. Tôi nghĩ rằng trong 20 năm nữa, chẳng mấy ai nhớ tới việc Liverpool đã giành 87 điểm nhưng vẫn về nhì ở Preimer League nhưng đối với tôi, điều đó luôn đáng tự hào.
Tôi thực sự đánh giá cao màn trình diễn của đội bóng hơn là thành tích cuối cùng. Tôi nghĩ rằng Pochettino cũng có chung quan điểm ấy. Nhưng thế giới bên ngoài chỉ đánh giá chúng tôi qua những danh hiệu mà thôi. Đó là thực tế mà tôi phải chấp nhận”.
Harry Kane là cầu thủ quan trọng. Cậu ấy đã trở lại tập luyện cùng toàn đội. Tuy nhiên, tôi không chắc anh ấy có thể ra sân từ đầu hay không”.
Ajax chỉ chơi tốt hơn trong 30 phút đầu ở hai trận bán kết. Tottenham đã thể hiện nỗ lực tuyệt vời và xứng đáng với những gì chúng tôi nhận được. Chúng tôi đã bước vào trận chung kết. Đó là điều quan trọng nhất. Tôi không quan tâm ai nói gì cả”.
Trận chung kết Champions League giữa Liverpool và Tottenham sẽ diễn ra vào lúc 02h00 đêm nay.
Trong điều kiện ngân sách khá eo hẹp, Atletico Madrid quyết định rao bán cầu thủ chủ lực của mình là Jose Antonio Reyes.
Tuy nhiên, sau khi tiền đạo này từ chối lời đề nghị 4 triệu euro từ phía Benfica theo dạng mượn cầu thủ thì một số đội bóng nước Anh cũng đang dần hướng sự chú ý của mình tới cựu chân sút của Arsenal này.
Nếu như Liverpool đang muốn tăng cường sức mạnh hàng tiền vệ công thì rõ ràng với một đội bóng giàu tham vọng như Everton, sự có mặt của Reyes sẽ giúp họ có nhiều phương án cho các mặt trận tại mùa giải tới.
Từng có 3 mùa giải gắn bó với Pháo thủ Arsenal và có những giai đoạn tỏa sáng nhưng Reyes lại không có được phong độ thực sự ổn định do sự hòa nhập với môi trường bóng đá Anh của cầu thủ tấn công này không thực sự tốt.
Reyes cho biết chân của anh đã bị đau nhói sau một pha va chạm trong trận đấu với Valladolid hôm thứ 4 vừa rồi. Chấn thương của cựu ngôi sao Sevilla trong mấy ngày qua đã khiến HLV Aguirre đang đắn đo có nên đưa anh ra sân trong trận đấu tới hay không.
Trước thềm trận chung kết Champions League, Liverpool đã nhận tin vui khi tiền đạo Roberto Firmino dính chấn thương và có tên trong danh sách tham dự trận chung kết Champions League.
Tiền đạo người Brazil đã dính chấn thương kể từ trận đấu lượt đi bán kết Champions League với Barcelona. Do đó, anh không thể góp mặt trong giai đoạn cuối mùa giải.
Trong khi đó, Tottenham cũng điền tên 26 cầu thủ tham dự trận chung kết Champions League. Họ cũng đón tin mừng khi Harry Kane đã sớm trở lại và sẵn sàng ra sân. Tiền đạo người Anh đã dính chấn thương khá nặng trong trận đấu với Man City ở tứ kết Champions League.
Dù vậy, Spurs cũng có hàng loạt trường hợp chưa chắc có thể ra sân như Jan Vertonghen, Davinson Sanchez, Serge Aurier, Harry Winks.
Trận chung kết Champions League sẽ diễn ra vào lúc 02h00 đêm nay.
Cũng giống như Klopp, tài năng của Mauricio Pochettino đã được người hâm mộ ghi nhận, nhưng ông vẫn chưa có được một danh hiệu cùng Tottenham. Vị chiến lược gia người Argentina mới một lần đưa Tottenham vào chung kết, đó là trận chung kết League Cup 2015 nhưng họ thua Chelsea. Pochettino cũng hiểu rõ rằng chỉ có đoạt danh hiệu mới giúp ông ghi dấu ấn thực sự vào lịch sử của Tottenham.
Về nhân sự, cả hai đội bóng đều đang ổn định. Việc Premier League kết thúc vào 20 ngày trước cho Tottenham và Liverpool nghỉ ngơi thoải mái, giúp cầu thủ có thời gian phục hồi chấn thương và sẵn sàng cho trận chung kết Champions League. Bên phía Liverpool, tiền đạo Roberto Firmino, Mohamed Salah đã trở lại sau khi vắng mặt ở trận bán kết lượt về gặp Barcelona, trong khi đó tiền đạo Harry Kane cũng sẵn sàng sát cánh cùng Tottenham sau hơn 2 tháng dưỡng thương.
Tuy nhiên vẫn có một vài sự vắng mặt có thể xảy ra, Davidson Sanchez của Tottenham chưa chắc đã đủ thể lực để được đăng ký thi đấu, còn Nabi Keita bên phía Liverpool sẽ chắc chắn vắng mặt do chấn thương. Việc trận chung kết Champions League bắt đầu được áp dụng luật mới với danh sách dự bị lên tới 12 người sẽ mang lại sự thoải mái lớn cho cả hai đội trong việc đăng ký cầu thủ, chuẩn bị nhân sự cho trận chung kết.
Do quá hiểu nhau nên chắc chắn giữa Tottenham và Liverpool sẽ không mất thời gian thăm dò, họ sẽ chuẩn bị sẵn những mảng miếng chiến thuật và chỉ chờ thời cơ để bung. Nhiều khả năng cả hai sẽ dùng sở trường ngay sau tiếng còi khai cuộc, Liverpool dâng cao đội hình chơi tấn công trong khi đó Tottenham chủ động phòng thủ phản công.
Dù sao cúp bạc sẽ vẫn về Anh, dù về London hay Merseyside thì người hâm mộ bóng đá xứ sương mù vẫn có thể tự hào khi nước Anh lại có thêm một danh hiệu vô địch Champions League, điều họ mong chờ suốt 7 năm qua.
Phải khẳng định rằng, chưa biết kết quả thi đấu của đội tuyển Việt Nam tại King’s Cup lần này như thế nào, nhưng ngay trước thềm giải đấu đã cho thấy sự thành công của bóng đá Việt Nam, ở cả cấp đội tuyển U23 cho đến đội tuyển quốc gia. Không phải ngẫu nhiên mà người Thái mời Việt Nam tham dự King’s Cup, điều mà họ rất hiếm khi làm trong suốt 47 lần tổ chức King’s Cup hơn nửa thế kỷ qua.
Chỉ tính 20 năm gần đây, Thái Lan chỉ mời 2 nước ở khu vực Đông Nam Á tham dự King’s Cup là Singapore và Việt Nam, ít nhiều cho thấy các đối thủ ở Đông Nam Á không phải là mục tiêu mà Thái Lan muốn giao hữu, tranh chấp chức vô địch.
Nhưng lần tham dự này, khách mời Việt Nam đang ở một vị thế khác biệt. Để được gặp đội tuyển Việt Nam, Thái Lan đã làm một điều chưa có trong tiền lệ của King’s Cup là thay đổi thể thức sang bốc thăm cặp đấu. Họ còn phá bỏ những quy tắc, điều lệ chuẩn mực của bóng đá khi quyết định xóa án treo giò cho các cầu thủ của mình để có được một đội hình mạnh nhất hòng tìm chiến thắng trước Việt Nam.
Người hâm mộ bóng đá Việt Nam lại mong chờ những màn trình diễn tuyệt vời đến từ các cầu thủ thân quen như Quang Hải, Đình Trọng, Công Phượng, Xuân Trường...
Và ông còn phải đưa ra một quyết định khó khăn là có nên đưa ngôi sao của mình vào sân ngay từ đầu hay không, ở một trận chung kết có tầm quan trọng trong sự nghiệp làm HLV và dẫn dắt Tottenham 5 năm qua.
Công bằng mà nói, không ít CĐV của Liverpool cảm thấy vui mừng khi không có Hary Kane trong đội hình xuất phát. Tuy nhiên, Mohamed Salah thì ngược lại, khi anh muốn thử thách bản thân bằng việc đối đầu với những cầu thủ giỏi nhất của Gà Trống.
Mặc dù vắng mặt vì chấn thương, Kane vẫn có 24 bàn thắng sau 39 lần ra sân cho Tottenham mùa này và chắc chắn sẽ là mối đe dọa lớn cho hàng phòng ngự Liverpool nếu anh có có mặt ở trận chung kết.
Mohamed Salah liệu sẽ tỏa sáng trong trận chung kết Champions League, sau khi anh đã thất bại khi phải rời sân vào năm ngoái ?
Salah hy vọng rằng trận chung kết năm nay là một trải nghiệm tích cực hơn nhiều so với trận chung kết Champions League năm ngoái khi anh bị thay ra chỉ sau 31 phút sau khi bị chấn thương do pha chơi xấu của Sergio Ramos, khiến Liverpool gặp thất bại trước Real Madrid.
DFB xác nhận rằng trợ lý HLV Marcus Sorg sẽ đảm nhận nhiệm vụ dẫn dắt tuyến Đức thay cho ông Loew ở vòng loại EURO 2020, với sự hỗ trợ từ HLV thủ môn Andy Koepke và giám đốc đội tuyển quốc gia Oliver Bierhoff.
Theo chúng tôi tìm hiểu, chấn thương của Chanathip Songkrasin là chấn thương bắp chân. Một chấn thương có thể không ảnh hưởng đến sự nghiệp của cầu thủ, nhưng cũng không thể lành trong ngày một ngày hai.
Nhưng nếu để ý kỹ, ai cũng sẽ thấy chính FAT cũng tính đến phương án nhân sự thay Chanathip Songkrasin. Chỉ có điều, họ không trực tiếp khẳng định về sự thay thế này.
Dù vậy, người tính không bằng trời tính, trước áp lực dư luận quá lớn, Dechmitr tuyên bố tự rút lui khỏi King’s Cup, để ổn định tinh thần, tránh bị mang tiếng là có chỗ ở đội tuyển quốc gia nhờ được FAT ưu ái.
Riêng về chuyện của Chanathip Songkrasin, giới bóng đá Thái Lan và những người tổ chức giải không muốn sớm nói về chấn thương của cầu thủ này vì sợ làm giảm giá trị của đội bóng đất Chùa Vàng, giảm giá trị của King’s Cup, và giảm cả giá trị cuộc đối đầu giữa đội tuyển Thái Lan và đội tuyển Việt Nam.
Cuộc đối đầu mà nhà tổ chức giải rất muốn đẩy sức nóng của nó lên cao, hòng nâng giá bản quyền truyền hình, tăng tính thương mại cho giải đấu.
Từng bước, từng bước, những nhà tổ chức giải đẩy giá bản quyền truyền hình lên mức cao ngất, và chỉ đến khi có bên đồng ý mua bản quyền này với giá trên trời, giới bóng đá Thái Lan mới chính thức thừa nhận tài năng số 1 của bóng đá xứ Chùa Vàng không thể dự King’s Cup.
Chiến thắng của Chelsea đồng nghĩa với việc họ sẽ được đặc cách vào thẳng vòng bảng Champions League thay vì phải đá sơ loại nếu như Arsenal vô địch Europa League.
Giải đấu cấp cao nhất Châu Âu mùa tới hiện đã xác định được tổng cộng 21 đại diện đến từ nhiều quốc gia khác nhau, mặc dù chủ yếu đến từ 5 giải Premier League, La Liga, Ligue 1, Serie A và Bundesliga.
Hạt giống số 2 cũng có tới 38 winner và chỉ mắc 21 lỗi tự đánh hỏng. Điều đó cho thấy, tay vợt người Tây Ban Nha chỉ mắc một sai sót nhỏ và Goffin đã chớp được cơ hội để chiến thắng tại set ba và khiến trận đấu này phải kéo dài.
Với chiến thắng này, Federer trở thành tay vợt nhiều tuổi nhất lọt vào vòng bốn một giải Grand Slam kể từ trường hợp của Jimmy Connors tại Mỹ mở rộng 1991 ở tuổi 39. Anh cũng là tay vợt lớn tuổi nhất lọt vào vòng 4 Roland Garros kể từ năm 1972.
Đây cũng là lần thứ 14 Federer lọt vào vòng bốn một giải Roland Garros, chưa từng có một tay vợt nào làm được điều tương tự trước Federer.
Quả thật Federer đang chính minh tuổi tác không thể cản bước sự nghiệp thi đấu của anh. 20 năm trước, Federer nhận được suất đặc cách tham dự Roland Garros, khi đó cha của Casper Ruud là Christian cũng lọt tới vòng 3 Roland Garros, và năm nay anh cũng chặn đứng tay vợt trẻ người Na Uy ở vòng ba.
Martin Lo chỉ đá ở giải hạng Nhất, trong màu áo đội Phố Hiến. Bóng đá Việt Nam trong lứa tuổi 22 cũng không thiếu những tiền vệ tấn công giỏi. Chính vì thế, việc Martin Lo được HLV Park Hang Seo gọi vào đội tuyển U23 Việt Nam có thể xem là dịp để vị HLV người Hàn Quốc trao cơ hội cho Martin Lo thể hiện mình.
Đấy cũng không phải là gương mặt mới duy nhất ở đội tuyển U23 Việt Nam, chuẩn bị cho trận giao hữu với U23 Myanmar vào đầu tháng 6 tới đây.
Khá nhiều cầu thủ mới được gọi. Thậm chí, ngay cả những người cũ nhưng trước đây ít có dịp đá chính ở đội tuyển U23, dưới thời HLV Park Hang Seo, khả năng cũng sẽ được sử dụng.
Trong số này, Hoàng Đức đang chấn thương, khó có khả năng thi đấu trận gặp U23 Myanmar, và ngoại trừ Tiến Linh tương đối quen mặt với những người hâm mộ đội, thì 4 chân sút khác ít có tên tuổi.
Với những cầu thủ này, đây là dịp để họ thể hiện năng lực với HLV Park Hang Seo. Biết đâu, nếu gây ấn tượng, họ sẽ có chỗ đứng tốt hơn ở các đợt tập trung sắp tới, nhưng Hà Đức Chinh sau khi gây ấn tượng với ông Park ở VCK U23 châu Á năm 2018, sau đó luôn được vị HLV người Hàn Quốc tín nhiệm.
Còn ở hàng hậu vệ, do Đình Trọng và Tấn Sinh tập trung cùng đội tuyển quốc gia cùng thời điểm, nên Thành Chung sẽ chơi cạnh những đồng đội mới hoàn toàn so với hồi vòng loại U23 châu Á hồi tháng 3, ở vị trí trung vệ.
Tất cả những điều người Thái làm, là phải thẳng đội tuyển Việt Nam, kể cả ở một trận giao hữu. Chỉ sau 4 năm, người Thái Lan đã thay đổi suy nghĩ, họ khao khát một chiến thắng để khẳng định ngôi Vua ở… ao làng. Còn với HLV Park Hang Seo, ông đã bỏ ra khỏi đầu tư tưởng đó, mà chỉ toan tính để bóng đá Việt Nam hướng đến World Cup.
Do vậy, bóng đá Việt Nam đâu cần phải thắng Thái Lan khi vị thế vốn đã được khẳng định, phải không các bạn?
Sau khi có kết quả bốc thăm, báo giới Thái Lan tỏ ra háo hức khi gặp đội tuyển Việt Nam. Giới truyền thông nước nay hy vọng đây là cơ hội để Thái Lan lấy lại vị thế số 1 Đông Nam Á, sau khi đoàn quân HLV Park Hang Seo quá thành công trong thời gian qua.
Họ sở hữu nguồn nhân lực chất lượng để các cầu thủ của chúng tôi có khát khao đối đầu. Thái Lan muốn chứng tỏ mình mới là số 1 thực sự của Đông Nam Á”.
Tôi không đôi co gì cả. Messi có quyền nói điều gì anh ấy muốn. Những gì Messi đã làm trong cả sự nghiệp của mình, nó khiến anh ấy trở thành cầu thủ khó đương đầu. Nếu cố gắng ngăn chặn anh ta, bạn có thể bị biến thành kẻ ngu ngốc. Tôi đã trải qua hết mọi thứ khi đối đầu với anh ta.
Tôi từng bị anh ấy xỏ háng và tình huống ấy được xem đi xem lại hàng triệu lần. Tôi không phải là người đầu tiên và cũng không phải là người cuối cùng trở thành nạn nhân của Messi. Anh ta thật kinh ngạc.
Bạn không muốn làm tổn thương Messi nhưng đó là trận đấu căng thẳng. Nó là một phần của trò chơi, về mặt ý chí và tinh thần chiến đấu”.
Truyền thông Thái Lan đưa tin ngôi sao Chanathip Songkrasin khó có thể tham dự King’s Cup vì dính chấn thương đùi, dù anh vẫn được triệu tập về danh sách dự giải đấu này.
Theo tờ Siam Sports, Chanathip đã gặp phải một chấn thương bắp đùi khi thi đấu cho Consadole Sapporo ở J1 League. CLB Nhật Bản không muốn ngôi sao của họ thi đấu tại King’s Cup 2019 để tránh làm chấn thương của anh trở nên nặng hơn.
Chanathip được xác định bị rách cơ đùi cách đây 2 tuần và ngay cả khi hồi phục sớm, ngôi sao này cũng khó thi có thể thi đấu tại King’s Cup 2019 vì vấn đề thể lực.
Phía CLB cũng muốn anh ấy được nghỉ ngơi. Chúng tôi cũng phải tính toán để tương lai của cậu ấy”.
Bên cạnh Chanathip, đội tuyển Thái Lan hiện tại còn có Teerasil Dangda, Nurul Sriyankem và Bodin Phala cũng đang gặp chấn thương. Ngoài Dangda, hai cầu thủ còn lại đều đã xin rút khỏi đội tuyển Thái Lan ở đợt tập trung này.
Nếu không kịp bình phục, Chanathip sẽ phải vắng mặt ở trận đấu rất được người hâm mộ hai nước chờ đợi tại King’s Cup 2019 giữa Thái Lan và Việt Nam, đặc biệt là màn so tài trực tiếp với Quang Hải.
Ngày hôm qua, đội tuyển Thái Lan đã chính thức hội quân chuẩn bị cho King’s Cup. HLV Sirisak Yodyardthai đã triệu tập 35 cầu thủ và sẽ rút gọn danh sách xuống còn 23 người trước giải đấu.
Những cầu thủ tập trung sớm gồm đội trưởng Teerasil Dangda, Kawin Thamsatchanan, Sumanya Purisay, Peeradon Chumratsamee, Adisorn Promrak, Tanaboon Kesarat, Apiwat Pengprakhon và Jakkaphan Phaisuwan.
Trận chung kết Europa League mang đến cơ hội cho Ozil bước lên cầm chiếc cúp bạc, chiếc cúp danh giá nhất kể từ khi anh bước chân tới London năm 2013, nhưng đáng tiếc Ozil không thành công. Cá nhân cựu cầu thủ của Real Madrid có một những phút giây vô cùng mờ nhạt trên sân trước khi bị huấn luyện viên Emery thay ra sân ở phút 77. Đó là một sự thất vọng lớn đặc biệt với ngôi sao lớn, giàu có kinh nghiệm thi đấu quốc tế, từng vô địch World Cup như Ozil.
Ở thời kỳ đỉnh cao phong độ, Ozil là một trong những cầu thủ kiến tạo hay nhất thế giới và Arsenal cần tất cả sự sáng tạo thiên tài của anh để giúp phá vỡ hệ thống phòng thủ của Chelsea, nhưng điều đó không xảy ra khi Ozil mất tích và thất bại trong việc tạo cơ hội cho đồng đội ghi bàn. Ozil vật vờ như một chiếc bóng trên sân và chẳng ai còn nhận ra Arsenal đang sở hữu một cầu thủ từng thuộc tốp những cầu thủ kiến tạo giỏi nhất của bóng đá hiện đại.
Sự mờ nhạt của Ozil ảnh hưởng tới khả năng tổ chức tấn công của Arsenal, đặc biệt khi đội bóng thành London không có Ramsey, Mkhitaryans, những cầu thủ có thể tổ chức lối chơi cho đội bóng. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến Arsenal không tìm được nhiều cơ hội thực sự trước cầu môn của Chelsea, góp phần khiến họ thất bại.
Không giống như số 10 của Arsenal, số 10 của Chelsea lại thăng hoa rực rỡ. Eden Hazard là tất cả những gì đội bóng cần ở anh ta trong trận đấu tại Baku. Cầu thủ 28 tuổi người Bỉ bắt đầu trận đấu khá chậm chạp, tuy nhiên trong hiệp thi đấu thứ hai anh lột xác hoàn toàn để tham gia vào ba bàn thắng của Chelsea, gồm hai lần ghi bàn và một lần kiến tạo.
Điều đáng buồn cho Chelsea, đây lại là trận đấu cuối cùng của Hazard trong màu áo xanh, anh sẽ xác nhận sẽ chia tay Stamford Bridge sau khi giành cúp.
Trái với Arsenal, Chelsea nhận biết nhanh cơ hội chiến thắng, họ tận dụng chớp nhoáng thời cơ ghi bàn để mang về ba bàn thắng chỉ trong 20 phút sau khi vào hiệp hai. Với một quãng thời gian không quá dài, nhưng Chelsea đã đánh gục Arsenal, khiến cầu thủ đối phương phải chơi theo cách của họ.
Với sự chuẩn bị tốt hơn từ chiến thuật, vận hành và khát vọng của cầu thủ, Chelsea cho thấy sự vượt trội hơn hẳn Arsenal ở trận chung kết Europa League nên họ xứng đáng với chiến thắng.
Arsenal đã nhập cuộc khá tốt và gây sức ép về phía khung thành Chelsea trong thời gian đầu trận. Phút 18, họ đã tạo ra tình huống tranh cãi khi tiền đạo Lacazette sau pha lao ra truy cản của thủ thành Kepa.
Tiền đạo người Pháp đã phá bẫy việt vị vô cùng thông minh và lừa qua cả thủ thành Kepa. Nhưng một tác động của thủ thành người Tây Ban Nha đã khiến cho Lacazette ngã xuống trong vòng cấm.
Đặt giả sử, Arsenal được hưởng quả phạt đền trong tình huống này, cục diện trận đấu có thể rẽ sang hướng khác.
Sau thất bại của đội đầu bảng TPHCM trước đó 1 ngày, CLB Hà Nội đặt quyết tâm rất cao trong việc đánh bại HA Gia Lai ngay trên sân đối phương, hòng thu ngắn cách biệt với đội đầu bảng, trong cuộc đua đến ngôi vô địch.
Khoảng 5 phút sau, đến lượt Thành Lương của đội khách có pha dứt điểm ở cự ly và góc sút tương tự, nhưng một lần nữa thủ thành Sietsma của HA Gia Lai là người chiến thắng chân sút của CLB Hà Nội.
Phút 21, Quả bóng vàng Việt Nam năm 2018 là Quang Hải lên tiếng bằng cú sút đầy uy lực từ khoảng 18m. Lần này thì thủ thành Sietsma bên phía HA Gia Lai bó tay, nhưng bóng đi sạt cột dọc.
Ở đầu sân bên kia, HA Gia Lai có câu trả lời ở phút 29. Đấy là tình huống mà đội trưởng Tuấn Anh của đội bóng phố núi đảo người loại 1 hậu vệ đội khách, trước khi vuốt bóng tuyệt đẹp từ khoảng 20m, chỉ tiếc cho Tuấn Anh ở chỗ thủ môn Nguyễn Văn Công của CLB Hà Nội lại có pha cứu thua xuất thần, dùng những đầu ngón tay đẩy bóng qua xà, từ chối bàn thắng của đội chủ nhà.
Đến phút 44, tuyển thủ quốc gia Minh Vương thực hiện pha dứt điểm không tưởng từ cự ly đến gần 70m, khi quan sát thấy thủ môn Văn Công nhô cao. Bóng đi khá hiểm, nhưng lại chệch xà ngang ra ngoài.
Còn về phía CLB Hà Nội, ở phút bù giờ đầu tiên của hiệp 1, họ có thêm 1 cơ hội khác, khi Quang Hải chuyền bóng kỹ thuật cho Hùng Dũng đánh đầu từ khoảng chục mét, nhưng một lần nữa bóng không đi vào khung thành đội bóng phố núi.
Ngay đầu hiệp 2, CLB Hà Nội tiếp tục có cơ hội trước. Phút 47, Quang Hải đón đường chuyền dài của đồng đội, bay người vô lê đầy kỹ thuật từ khoảng 17m, buộc thủ thành Sietsma của HA Gia Lai phải ngã người đẩy bóng cứu thua.
Sau đó, HA Gia Lai dần lấy lại quyền kiểm soát bóng và uy hiếp khung thành đội khách. Phút 54, Walsh tăng tốc và dứt điểm hiểm hóc từ khoảng 22m, đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Văn Công bên phía CLB Hà Nội.
Đến phút 78, tuyển thủ U23 quốc gia Triệu Việt Hưng đá phạt bên phía cánh phải, đưa bóng đi cực hiểm, thủ thành Văn Công của CLB Hà Nội đẩy được bóng, trung vệ Kim Bongjin bên phía HA Gia Lai trong pha lên tham gia tấn công đánh đầu bồi trước khung thành bỏ trống, nhưng lại không thể ghi bàn.
Liên tiếp ở phút 83 và 87, Quang Hải và Hoàng Vũ Samson của CLB Hà Nội có các pha dứt điểm hiểm hóc, đánh bại được thủ thành Sietsma, nhưng bóng lại đi ra ngoài.
Georgina Rodriguez đã khéo léo lựa một chiếc váy nâu bóng bẩy, uốn lượn theo từng đường cong cơ thể. Và điểm nhất đặc biệt nhất chính là phần cổ chữ V khoét sâu của chiếc váy, khiến cho vòng một căng đầy của bạn gái CR7 lấp ló ẩn hiện trước ống kính máy ảnh.
Điều đáng chú ý là khi nhận lời phỏng vấn cùng tờ Elle hồi đầu tuần này, Georgina Rodriguez đã lại có thêm một lần nữa chia sẻ về tình yêu định mệnh với người bạn trai nổi tiếng C.Ronaldo.
Sau lần đầu quen biết khi Georgina Rodriguez còn làm trợ lý bán hàng cho một cửa hàng thời trang, mỹ nhân 9x và CR7 đã tiếp tục gặp gỡ tại một sự kiện nữa của nhãn hàng và cả hai đã có cơ hội nói chuyện tìm hiểu nhau nhiều hơn.
Sau đó, trung vệ của đội tuyển Việt Nam phải rời sân bằng cáng, cùng vẻ mặt rất đau đớn. Đình Trọng không thể tiếp tục thi đấu, mà nhường vị trí lại cho đồng đội Thành Chung.
HLV Mourinho nhận định rằng đây sẽ là trận đấu vô cùng căng thẳng. Ông cho rằng Virgil van Dijk và Christian Eriksen sẽ là những ngôi sao đóng góp quyết định vào thành bại của hai đội trong trận chung kết Champions League.
Nhưng năm nay, cả Liverpool và Tottenham đều rất đặc biệt. Họ đã lọt vào trận chung kết theo cách không thể tin được. Họ đã thể hiện được niềm tin có thể hạ gục mọi đối thủ. Vì vậy, ở trận chung kết, cả hai đều tự tin rằng sẽ giành được chức vô địch”.
Jurgen Klopp đã tạo ra cuộc cách mạng thực sự ở Liverpool, giúp họ đủ sức là ứng cử viên nặng ký vô địch Premier League cũng như Champions League. Thế nhưng, để ý thấy, The Kop vẫn là đội bóng… không danh hiệu.
Nhìn hình ảnh vị tướng người Đức cúi đầu, lặng lẽ bước qua cúp bạc Champions League mùa giải trước, bất cứ ai cũng cảm thấy xót xa. Liverpool đã chiến đấu như những chiến binh trước Real Madrid nhưng rồi chấn thương của Salah và những sai lầm cá nhân của thủ thành Karius đã khiến The Kop phải trả giả.
Trong thời gian dẫn dắt Liverpool, HLV Jurgen Klopp còn 1 lần đưa CLB lọt vào chung kết Europa League. Nhưng kết cục cũng không khác là bao. Liverpool đã gục ngã trước Sevilla ở trận đấu cuối cùng.
Một đội bóng chỉ có thể được ghi nhận nếu giành danh hiệu. Liverpool ở thập kỷ trước không thể vươn tới chức vô địch Premier League nhưng thế hệ của Gerrard vẫn được xem là thành công khi giành chức vô địch Champions League 2005.
Sau quá nhiều đau thương, HLV Jurgen Klopp đã xây dựng Liverpool mùa giải này theo cách hoàn hảo hơn. Những sự bổ sung như Fabinho, Nabi Keita ở tuyến giữa đã giúp cho The Kop trở nên cân bằng hơn. Trong khi đó, hàng công của họ vẫn duy trì sự hủy diệt đáng sợ như thường lệ.
Liệu chăng, ông sẽ tìm thấy vinh quang ở trận chung kết Champions League năm nay?
Có thể, ở giai đoạn đầu sự nghiệp, Jurgen Klopp được biết đến là HLV đầy máu lửa nhưng giờ đây, ông đang hướng tới sự cẩn trọng nhiều hơn. Ông tỉ mỉ nghiên cứu, chăm chút từng chút một để không bị quá ngợp trước diễn biến khó lường trên sân.
Nhưng để làm được điều đó, Liverpool cần phải thể hiện nỗ lực và khát khao vô cùng lớn. Liệu chăng, nụ cười có thể nở trên môi Jurgen Klopp sau chuỗi ngày dài đau đớn.
Với lợi thế sân nhà, Nam Định tràn lên tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc. Phút thứ 6, Trọng Hùng đá phạt rất kỹ thuật khiến thủ thành Xuân Việt phải vất vả mới đẩy được bóng chịu quả phạt góc.
Nam Định chơi phòng ngự phản công, nhưng không có nhiều cơ hội nguy hiểm thực sự được tạo ra trước khung thành Thanh Hoá.
Bước ngoặt của trận đấu ở phút 17. Tiền đạo Patiyo bị đẩy ngã trong vòng cấm, trọng tài lập tức chỉ tay vào chấm 11m. Junior đã đánh bại thủ môn Thanh Hoá, mở tỷ số cho Nam Định.
Trước khi hiệp 1 khép lại, Văn Thắng đưa bóng vào lưới Nam Định nhưng trọng tài biên đã căng cờ tiền đạo đội chủ nhà ở thế việt vị.
Hiệp 2 diễn ra hấp dẫn hơn với màn đôi công của hai đội. Phút 47, pha chuyền bóng cắt mặt khung thành Nam Định của Trọng Hùng không tìm đến Đình Tùng trong pha băng vào rất nhanh. Đáng tiếc cho đội chủ nhà.
Phút 69, một tình huống gây tranh cãi đã xảy ra. Bóng dường như đã đi qua vạch vôi khung thành Thanh Hoá, nhưng trọng tài Ngô Quốc Hưng không công nhận. Các cầu thủ đội khách đã phản ứng quyết liệt khi cho rằng mình đã bị mất oan bàn thắng. Sau tình huống này, trọng tài biên đã bị CĐV Nam Định ném vật thể lạ trúng đầu.
SHB Đà Nẵng thể hiện quyết tâm giành trọn 3 điểm trong trận này, với việc HLV Lê Huỳnh Đức bên phía đội bóng sông Hàn bố trí đến 3 cầu thủ tấn công gốc ngoại nơi tuyến đầu, đó là Patrick Edson, Dominik Nobert và cầu thủ nhập tịch Đỗ Merlo.
Dù vậy, chính sự vụng về của các cầu thủ gốc ngoại nói trên, nhất là 2 ngoại binh Patrick Edson và Dominik Nobert, khiến cho thế công của đội chủ nhà không sắc nét.
Patrick Edson sớm có pha dứt điểm ở phút 21, nhưng pha đá vô lê từ khoảng cách 16m của cầu thủ chủ nhà lại quá nhẹ, không gây khó cho thủ môn Thanh Diệp bên phía CLB TPHCM.
Ở đầu sân bên kia, CLB TPHCM chỉ cắm mỗi mình tiền đạo ngoại Vinicius nơi tuyến đầu. Họ chọn lối chơi phòng ngự phản công quen thuộc mà họ vẫn thường áp dụng khi đá ở sân đối phương trong mùa giải năm nay, đồng thời chờ đợi sơ hở của đội chủ nhà, để thực hiện các tình huống phản công.
Trong hiệp 1, CLB TPHCM có tình huống cực tốt để mở tỷ số. Phút 39, sau pha lộn xộn trước khu vực 5m50 của SHB Đà Nẵng, bóng đến chân của Quang Nam bên phía CLB TPHCM. Cầu thủ này xỉa bóng từ khoảng 7m, thủ môn Thanh Bình của SHB Đà Nẵng dùng chân cản bóng, trước khi Vinicius bên phía đội khách đá bồi, nhưng bóng lại dội 1 hậu vệ của đội bóng sông Hàn ra ngoài.
Sang hiệp 2, CLB TPHCM vẫn chơi chậm rãi, nhưng vẫn tỏ ta khá nguy hiểm trong các pha phản công. Phút 46, Minh Trung bất ngờ tâng bóng từ khoảng 40m, khi quan sát thấy thủ môn Thanh Bình của đội chủ nhà nhô cao. Tiếc cho đội bóng thành phố là bóng đi chệch xà ngang.
Ngay sau đó, CLB TPHCM có câu trả lời, Vinicius đánh đầu ngược chuyền bóng thuận lợi cho Phạm Văn Thành lao xuống đối mặt với thủ môn Thanh Bình của SHB Đà Nẵng. Cú sút của Phạm Văn Thành đánh bại được thủ môn Thanh Bình, nhưng lại dội trúng xà ngang ra ngoài.
Không ghi được bàn thắng trong tình huống nêu trên, CLB TPHCM càng thêm tiếc nuối, bởi ở phút 85, họ để cho SHB Đà Nẵng ghi thêm bàn thứ 2.
Trong khi đó, phần lớn các cầu thủ HA Gia Lai đang khoác áo độu tuyển Việt Nam đều đang thi đấu ở hàng tấn công. Đó là tiền đạo Văn Toàn, tiền vệ tấn công Minh Vương, Tuấn Anh.
Đấy là trận đấu mà Vũ Văn Thanh bên cánh phải của HA Gia Lai sẽ đụng độ hậu vệ trái Đoàn Văn Hậu của CLB Hà Nội. Trận đấu mà Nguyễn Phong Hồng Duy bên phía cánh trái của đội chủ nhà sẽ đối diện với cầu thủ chạy cánh phải Trần Văn Kiên của đội khách.
Chính vì thường xuyên tập trung ở đội tuyển quốc gia, nên dàn cầu thủ của 2 đội rất hiểu nhau. Thành ra, HA Gia Lai dù sa sút đến mức nào đi nữa, khi gặp CLB Hà Nội ở giải trong nước họ thường đá hay hơn bình thường, vì quá hiểu đối thủ hoặc các trụ cột của đối thủ.
Ngược lại, CLB Hà Nội dù mạnh đến đâu đi chăng nữa cũng thường xuyên gặp khó khăn khi đối đầu với HA Gia Lai, do nhiều trụ cột của họ bị đối thủ hiểu quá rõ.
Trận đấu giữa đôi bên cũng thường hấp dẫn, vì HA Gia Lai có xu hướng đá tấn công, trong khi CLB Hà Nội với tư thế của đội mạnh nhất bóng đá Việt Nam cũng chẳng có lý do gì để chơi phòng ngự.
Đó có thể là Đỗ Văn Thuận, Ngô Hoàng Thịnh của CLB TP.HCM, Hồ Khắc Ngọc của Sông Lam Nghệ An, Tô Văn Vũ của Bình Dương hoàn toàn có thể cạnh tranh vị trí tiền vệ với Văn Thanh, Minh Vương hay Tuấn Anh chỉ của Hoàng Anh Gia Lai.
HLV Nguyễn Thành Vinh cũng cho rằng, nếu đặt mục tiêu King’s Cup là giải đấu giao hữu mang tính cọ xát, để từ đó chuẩn bị lực lượng mạnh nhất cho vòng loại World Cup 2022 hay SEA Games 30, thì ông thầy người Hàn Quốc cần phải bổ sung thêm nhiều gương mặt mới cho đội tuyển, vì chỉ có thi đấu ở những trận đấu như thế mới phát hiện và bổ sung thêm những nhân tố tích cực, hiệu quả hơn cho đội tuyển Việt Nam trong tương lại.
Theo BLV Quang Huy, HLV Park Hang Seo có lý khi chỉ gọi những gương mặt cũ tham dự King’s Cup bởi thời gian tập trung tại giải lần này rất ngắn, chỉ có 3, 4 ngày nên ông phải gọi đội hình vào lắp ráp ít hôm là thi đấu luôn. HA Gia Lai hay CLB Hà Nội đóng góp nhiều tuyển thủ nhất vì đó đều là những học trò đã cùng ông chinh chiến suốt 2 năm qua.
Và nói như BLV Quang Huy, để xây dựng đội hình mạnh nhất, có thêm nhiều nhân tố mới tốt hơn, thì ông Park Hang Seo vẫn đang còn thời gian rất dài phía trước chứ không chỉ ở King’s Cup lần này.
Sau khi vụ việc xảy ra, Mayorga đã lập tức đến khai báo tại phòng cảnh sát Las Vegas Metropolitan đồng thời tiết lộ người tấn công mình là một cầu thủ bóng đá rất nổi tiếng. Tuy nhiên, phía CR7 và Mayorga cuối cùng đã kí kết với nhau một cam kết bảo mật, yêu cầu cô người mẫu Mỹ giữ im lặng về chuyện đã xảy ra.
Mới đây, đội ngũ luật sư của Kathryn Mayorga đã tìm được địa chỉ nhà của CR7 tại Italia và đang nhanh chóng hoàn thiện những thủ tục pháp lý cần thiết để C.Ronaldo phải nhận trát hầu toà.
Vào tháng trước, toà án Mỹ đã bất ngờ gia hạn thời gian thực hiện các thủ tục pháp lý đối với trường hợp của C.Ronaldo thêm 180 ngày. Giới chức trách Italia cũng bắt tay vào rà soát đặc biệt các hồ sơ bất động sản và cuối cùng đã truy ra được địa chỉ chính xác của CR7.
Hồi đầu tháng 5, chàng cầu thủ siêu sao còn bị đồn đã chi gần 10 triệu bảng Anh để mua về chiếc Bugatti La Voiture Noire, siêu xe đắt giá nhất hành tinh.
Cụ thể thì C.Ronaldo nhiều khả năng sẽ phải ra hầu toà vì cáo buộc hiếp dâm cựu người mẫu Kathryn Mayorga. Chàng cầu thủ siêu sao đã bị lộ địa chỉ nhà riêng tại Italia nên sẽ buộc phải nhận trát hầu toà mà không còn cớ thoái thác.
Bước vào chuyến làm khách đến sân Thanh Hóa, đoàn quân Chu Đình Nghiêm tung ra đội hình cực mạnh với Quang Hải cùng 3 ngoại binh sát cánh trên hàng công. Nhưng khi sức ép chưa thể giúp CLB Hà Nội có được bàn thắng dẫn trước, Thanh Hóa đã bất ngờ chớp thời cơ mở tỷ số để giành lợi thế về thế trận và tinh thần thi đấu.
Nhận bàn thua choáng váng, Hà Nội đẩy cao đội hình tìm bàn gỡ và tiếp tục dính đòn hồi mã thương. Bi kịch chưa dừng lại với Hà Nội sau khi Đình Trọng nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Rimario trong vòng cấm.
Chúc mừng các cầu thủ đã có một trận đấu hay, hợp lý, thực hiện được chiến thuật đề ra. Đó là điều đội bóng của tôi cần vào lúc này. Trải qua nhiều khó khăn, đội chơi ngày càng hay. Khi lấy lại phong độ tôi nghĩ điều gì cũng có thể xảy ra”.
Trước khi hiệp 1 kết thúc, Thanh Hóa suýt có bàn thắng thứ 4. Trong pha tham gia tấn công, Samuel Monday đánh đầu ra mép lưới.
Trong khi đó, Quang Hải cũng đã có một đường chuyền cho Hoàng Vũ Samson dứt điểm, Bá Sơn để bóng ói ra nhưng Oseni băng vào cũng không thể giúp đội khách có bàn rút ngắn tỷ số.
Phút 73, Minh Tùng một lần nữa cản một cầu thủ Hà Nội FC trong vòng cấm, lần này trọng tài không thổi 11m.
Chỉ đúng 1 phút sau, tận dụng tình huống bóng lập bập trong vòng cấm Hà Nội, cầu thủ mới vào sân Xuân Cường ra chân nhanh mang về bàn thắng thứ 4 cho Thanh Hoá.
Những nỗ lực cuối cùng của Hà Nội là tung Thành Lương vào sân thay cho Đức Huy, nhưng mọi thứ trở nên vô vọng bởi thiếu người và khoảng cách quá xa để có thể giành 1 điểm.
Tiền đạo Man Utd, Romelu Lukaku được cho là sẵn sàng cắt giảm lương để đảm bảo việc chuyển đến Inter Milan thi đấu. Cầu thủ 26 tuổi này đã có mối liên hệ chặt chẽ với đội bóng xếp thứ 4 ở Serie A, và CLB sẽ ra mắt cầu thủ người Bỉ một khi họ xác nhận Antonio Conte là HLV mới của họ.
Man Utd từng mua Lukaku với giá 75 triệu bảng, và giờ muốn bán cầu thủ này khoảng 62 triệu bảng, mức giá được xem là phù hợp với Inter Milan.  Lukaku đã tới Inter Milan một vài tuần trước để gặp gỡ các thành viên của hội đồng quản lý CLB, với một thỏa thuận đồng ý chấp nhận mức lương thấp hơn ở Man Utd.
Mohamed Salah mong muốn Daniele De Rossi gia nhập LiverpoolTiền đạo Mohamed Salah đã thừa nhận anh rất muốn người đồng đội cũ ở Roma, Daniele De Rossi gia nhập CLB Liverpool. De Rossi đã chơi trận đấu cuối cùng của mình tại Roma, sau khi không thể gia hạn hợp đồng ở CLB mà anh đã cống hiến suốt 18 năm qua.
Harry Maguire cho biết, anh gạt bỏ sự quan tâm từ Manchester United và Man City muốn chiêu mộ anh ở mùa hè này mà sẽ tập trung hết sức tại đội tuyển Anh lần này trước thềm Nations League Cup. Trung vệ của Sư tử Anh đang nằm trong tầm ngắm của cả Man City và Man Utd và vẫn chưa biết sẽ ngã ngũ về ai ở mùa hè này.
Barcelona vẫn quyết định gắn bó với HLV Ernesto Valverde, bất chấp những tin đồn ông ấy phải đối mặt với vụ sa thải tuần này. Các giám đốc của Barcelona đã quyết định không sa thải HLV Ernesto Valverde mặc dù chứng kiến sự sụp đổ cuối mùa của đội bóng.
Người ta tuyên bố rằng, HLV Valverde đang đứng trước nguy cơ bị sa thải trong tuần này, nhưng theo tờ Marca, lãnh đạo của Barca đã đưa ra lời tuyên bố sẽ gắn bó với ông ấy sau khi phân tích kỹ lưỡng vai trò của HLV này. HLV Valverde cũng được cho là đã nhận được sự ủng hộ của các cầu thủ chủ chốt, như Lionel Messi và Gerard Pique.
Tottenham đã đưa ra lời đề nghị trị giá 53 triệu bảng cho tiền vệ Jacani Lo Celso của Real Betis nhưng CLB này khẳng định họ sẽ không bán với giá thấp hơn điều khoản mua đứt 88 triệu bảng đối với cầu thủ này.
Lo Celso đã ghi 16 bàn và thực hiện sáu pha kiến ​​tạo trong 45 trận cho Betis mùa trước và đã có tên trong đội hình của Argentina cho Copa America, bắt đầu vào ngày 14 tháng 6 tại Brazil. Lo Celso là một tiền vệ sáng tạo và Tottenham rất muốn củng cố các lựa chọn của họ ở đó khi họ tìm cách xây dựng lại tuyến tiền vệ vào mùa hè này.
Arsenal đang muốn ký hợp đồng với thủ thành Gianluigi Donnarumma của AC Milan. Pháo thủ đã thực hiện một cuộc điều tra để ký hợp đồng với thủ môn này khi HLV Unai Emery cần người để thay thế thủ môn Petr Cech đã nghỉ hưu.
HLV người Đức đã đem về một số bản hợp đồng thành công tại sân Emirates, nhưng đã để xảy ra những sai lầm khiến Arsenal mất điểm quan trọng khi họ không thể hoàn thành top bốn để tham dự Champions League.
HLV huyền thoại của CLB AC Miklan Gennaro Gattuso đã gặp ông chủ Ivan Gazidis để từ chức sau khi CLB do ông dẫn dẳt chỉ về thứ 5 trên bảng xếp hạng Serie A, không đủ điều kiện tham dự Champions League đã 6 mùa liên tiếp.
Với sự bổ sung Surachat Sareepim thì hiện đội hình sơ bộ của tuyển Thái Lan bao gồm tổng cộng 36 cầu thủ. Trong ít ngày tới, HLV Sirisak sẽ gút xuống còn 23 gương mặt cuối cùng để bước vào King’s Cup.
Chúng tôi được biết Việt Nam sẽ tham dự giải bằng những cầu thủ tốt nhất của họ. Đừng quên rằng bóng đá Việt Nam đang rất mạnh, đặc biệt là những cầu thủ trẻ. Hơn nữa, họ còn có một HLV rất giỏi, đó là HLV Park Hang Seo”, ông Kitesak Champathipphong nói.
Bất chấp việc giúp Inter giành vé dự Champions League mùa thứ 2 liên tiếp, HLV Luciano Spalletti vẫn bị sa thải. Không nằm ngoài dự đoán, chỉ đúng 1 ngày sau khi thông báo chia tay HLV Luciano Spalletti, Inter đã chính thức bổ nhiệm HLV Conte.
Tôi chọn Inter bởi đây là CLB có tham vọng cũng như có bề dày lịch sử hào hùng. Tôi rất muốn đưa Inter trở lại vị thế vốn có của mình”.
Một trong những nguyên nhân chính khiến HLV Conte rời Chelsea và Juventus trước đây là việc ông không được nắm quyền mua cầu thủ. Do đó, người ta tin rằng HLV người Italia sẽ được trao nhiều quyền lực hơn ở Inter.
Dù đã giành vé dự Champions League 2 mùa giải liên tiếp nhưng Inter vẫn chưa thể trở lại với thời kỳ đỉnh cao khi chỉ xếp thứ 4 ở Serie A. HLV Conte được xem là người thích hợp bởi ông đã vực dậy Juventus và Chelsea từng đống đổ nát.
Theo báo giới Italia, hai mục tiêu hàng đầu mà HLV Conte sẽ đưa về trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè là Victor Moses và Lukaku. Họ đang gặp thuân lợi ở cả hai thương vụ này.
Trong trận chung kết giải Panda Cup 2019, Panda Cup 2019U18 Hàn Quốc thắng chủ nhà Trung Quốc để lên ngôi vô địch. Mặc dù vậy, sau khi nhận cúp, cầu thủ của U18 Hàn Quốc đã có hành vi chụp ảnh khiếm nhã khi đặt chân lên cúp vô địch.
Bức ảnh trên ngay lập tức đã tạo nên làn sóng phản đối dữ dội từ người hâm mộ Trung Quốc. Họ cho rằng cầu thủ U18 Hàn Quốc đã thiếu tôn trọng nước chủ nhà. Ban tổ chức đã nhanh chóng vào cuộc.
Trong thông báo, Ban tổ chức cáo buộc những cầu thủ U18 Hàn Quốc đã có hành vi không đúng đắn, thể hiện sự xúc phạm nghiêm trọng. Do đó, họ đã quyết định tước chức vô địch của U18 Hàn Quốc.
Do đó, ngay trong ngày hội quân, các cầu thủ Thái Lan đã miệt mài tập luyện để ghi điểm trong mắt HLV trưởng.
Nhiều ngôi sao như Teerasil Dangda, Kawin Thamsatchanan, Sumanya Purisay, Peeradon Chumratsamee, Adisorn Promrak, Tanaboon Kesarat, Apiwat Pengprakhon và Jakkaphan Phaisuwan đã góp mặt trong buổi tập hôm qua.
Dù vậy, ngay trước thềm King’s Cup, đội tuyển Thái Lan đã nhận tin không vui khi tiền vệ Chanathip Songkrasin đã dính chấn thương bắt đùi thi đấu cho Consadole Sapporo ở giải VĐQG Nhật Bản.
Bên cạnh Chanathip Songkrasin, đội tuyển Thái Lan cũng đang đối diện với tình trạng chấn thương của hàng loạt cầu thủ như Teerasil Dangda, Nurul Sriyankem và Bodin Phala. Trong đó, Nurul Sriyankem và Bodin Phala đã xin rút khỏi đội tuyển, còn Teerasil Dangda vẫn đang được theo dõi.
Ngày hôm qua, HLV Marcello Lippi đã chính thức công bố danh sách tập trung 25 cầu thủ Trung Quốc để chuẩn bị cho các trận giao hữu sắp tới gặp Philippines và Tajikistan.
Đáng chú ý, trong danh sách tập trung của đội tuyển Trung Quốc xuất hiện cái tên Nico Yennaris, người được biết đến với cái tên Li Ke ở Trung Quốc. Đây là cầu thủ nhập tịch đầu tiên xuất hiện ở đội tuyển quốc gia nước này trong lịch sử.
Việc Nico Yennaris được khoác áo đội tuyển Trung Quốc đã đánh dấu sự thay đổi lớn trong chính sách của LĐBĐ nước này. Trước đây, họ đã phản đối những lời kêu gọi triệu tập cầu thủ nhập tịch vào ĐTQG.
Nico Yennaris sinh ra và lớn lên ở Anh và có mẹ là người Trung Quốc. Cầu thủ 26 tuổi từng tập luyện ở lò đào tạo Arsenal và khoác áo các đội U17, U18 và U19 của Anh. Dù vậy, anh chưa bao giờ được triệu tập vào đội tuyển Anh.
Ngày mai, tôi sẽ hội quân cùng đội tuyển Việt Nam. Chiến thắng này giúp tôi cảm thấy hạnh phúc và có được tâm lý thoải mái khi tập trung cùng các đồng đội’.
Tại King’s Cup 2019, khi hai đội tuyển Thái Lan và Việt Nam đối đầu nhau, Văn Lâm sẽ có dịp so tài cùng với Kawin, thủ môn số một của đội bóng xứ Chùa Vàng, hiện đang thi đấu ở châu Âu cho OH Leuven của Bỉ.
Trong suốt 2 tuần qua, Văn Lâm và Kawin đã tập luyện cùng nhau tại Muangthong United. Thủ môn số 1 đội tuyển Thái Lan trở lại CLB cũ để tập nhờ, duy trì thể lực trước khi trở về đội tuyển..
Kawin có kinh nghiệm nhiều hơn tôi và là thủ môn tuyệt vời. Anh ấy hiện đang chơi bóng ở châu Âu, đó cũng là mục tiêu trong tương lai của tôi. Chúng tôi đã có những cuộc thảo luận để chia sẻ kinh nghiệm khi tập luyện cùng nhau”.
