Việt Nam vào Danh sách giám sát trong Báo cáo tháng 5.2019 do chỉ đáp ứng hai tiêu chí về thặng dư thương mại song phương với Hoa Kỳ và thặng dư cán cân vãng lai. Báo cáo cũng nêu một quốc gia vào Danh sách giám sát sẽ tiếp tục được theo dõi trong hai kỳ Báo cáo tiếp theo.
Với việc Việt Nam vào Danh sách giám sát, trong thời gian tới, Bộ Tài chính Mỹ sẽ theo dõi các thông tin, số liệu về thương mại, cán cân vãng lai, các chính sách kinh tế vĩ mô, tiền tệ của Việt Nam và có thể sẽ tiếp tục trao đổi, làm việc với các cơ quan hữu quan của Việt Nam nếu cần thiết.
Tại các kỳ Báo cáo trước đây, Bộ Tài chính Mỹ xem xét 12 đối tác thương mại lớn nhất. Tuy nhiên kỳ Báo cáo tháng 5.2019 đã tăng số lượng đối tác thương mại được xem xét lên 21 quốc gia có kim ngạch thương mại hàng hóa song phương với Hoa Kỳ đạt trên 40 tỉ USD, trong đó bao gồm Việt Nam.
Theo quy định của Đạo luật Xúc tiến và tăng cường thương mại năm 2015 của Mỹ, Bộ Tài chính nước này cần thực hiện phân tích nâng cao về chính sách tỉ giá và kinh tế đối ngoại của các đối tác thương mại lớn thỏa mãn các tiêu chí về thặng dự thương mại song phương, thặng dư cán cân vãng lai và can thiệp ngoại tệ.
Thứ nhất, thặng dư thương mại hàng hóa song phương với Hoa Kỳ ít nhất 20 tỉ USD.
Vì sao vì sao cử tri không nguôi bức xúc về gian lận thi cử, với một số kết luận, phát biểu của một số cơ quan, đơn vị? Vì sao dư luận tỏ thái độ gay gắt với vị quan chức này, quan chức kia? Theo đại biểu, điều đó do người dân giảm niềm tin với các vị được gán mác cán bộ, công chức.
Bày tỏ chia sẻ với Thủ tướng, với một số đồng chí bộ trưởng, trưởng ngành và lãnh đạo một số địa phương hết lòng với công việc, lo lắng, tự đặt ra áp lực cho bản thân và đơn vị để phấn đấu hoàn thành mục tiêu, nhiệm vụ, nhưng vị đại biểu này cũng chia sẻ với bức xúc của người dân, doanh nghiệp và những công chức có lương tâm. Theo ông, nhiều vụ việc bất cập trong giải quyết có nguyên nhân chính do cán bộ thiếu lương tâm, thiếu trách nhiệm, thiếu liêm chính gây ra.
Nhận được tin báo của người dân, Công an phường Trung Hòa đã phong tỏa khoảng 100 m phố Hoàng Ngân trong 30 phút để bảo đảm an ninh trật tự và bắt giữ 3 con chó.
UBND phường Trung Hòa đã mời chủ nhân của đàn chó về trụ sở làm việc và lập biên bản, xử phạt 700.000 đồng do để chó thả rông, không đeo rọ mõm.
Con thuyền gặp nạn khi va phải một thuyền du lịch khác ở khu vực gần tòa nhà Quốc hội Hungary. Sau đó, thuyền bị lật và chìm xuống dòng sông đang nước lớn và dòng chảy mạnh, trong thời tiết mưa lớn.
Bộ Ngoại giao Hàn Quốc cho biết các công dân nước này có mặt trên con thuyền bị lật gồm 30 du khách và 3 hướng dẫn viên. Ngoài ra trên thuyền còn có 2 lái tàu người Hungary. Đã có 7 người Hàn Quốc được cứu, 8 người thiệt mạng trong đó có 7 công dân Hàn Quốc và 19 công dân khác của Hàn Quốc còn mất tích.
Một chiến dịch giải cứu quy mô lớn đã được triển khai với nhiều tàu thuyền, thợ lặn, thiết bị chiếu sáng và radar quét trên vài kilomet dòng chảy tính từ nơi xảy ra tai nạn. Tuy nhiên, theo Reuters, triển vọng tìm thấy những người mất tích là rất thấp.
Xung đột giữa Bắc Kinh và Washington đã leo thang trong tháng 5 sau khi các cuộc đàm phán giữa quan chức Mỹ và Trung Quốc không thể đạt được bất kỳ thỏa thuận nào và dẫn tới một loạt các hành động đáp trả thuế quan lẫn nhau của 2 bên.
Đại biểu Thái Trường Giang cho rằng, nếu như trước kia, tiêu cực trong thi cử chỉ diễn ra nhỏ lẻ thì ngày nay thành gian lận có tổ chức, tinh vi hơn, xảy ra ở nhiều địa phương. Điều này cũng có sự tiếp tay của những người có chức, có quyền, có tiền trong và ngoài ngành giáo dục.
Từ những vấn đề nêu trên, đại biểu Thái Trường Giang đề nghị Chính phủ, Bộ Giáo dục và Đào tạo nhìn vào sự thật, đánh giá đúng và trúng thực chất những vấn đề tồn tại của ngành giáo dục. Từ đó, có những giải pháp mạnh mẽ hơn, quyết liệt hơn nữa để cứu vãn nền giáo dục nước nhà.
Theo đại biểu Nguyễn Lân Hiếu, nếu phúc tra cả nước sẽ còn nhiều vi phạm trong thi cử.
Theo đại biểu đoàn An Giang, trong giáo dục, việc đánh giá kết quả là hết sức quan trọng. Vì vậy, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã có rất nhiều cải cách nhưng theo nhìn nhận của đại biểu, các phương pháp đó là chưa đúng. Trong phiên thảo luận về giáo dục, nhiều người đã bàn về triết lý giáo dục, trước mắt chúng ta cần đưa ra nguyên tắc giáo dục rất đơn giản nhưng cần thiết lúc này là một nền giáo dục không nói dối.
Thời gian qua, nhiều người dân phản ánh về tình trạng Nhà máy của Công ty TNHH Nhất Hưng Đại Đồng hoạt động không đảm bảo về môi trường.
Theo quan sát của phóng viên, nhà máy dăm, băm gỗ nguyên liệu giấy này nằm sát QL14B. Những đống dăm, gỗ chất cao như núi, nhưng chỉ được che chắn sơ sài. Khi nhà máy hoạt động sản xuất, do không được che chắn nên dăm gỗ, bụi dăm bay khắp xung quanh khu vực nhà máy. Không chỉ gây ô nhiễm, mà bụi dăm gỗ bay khắp cả một đoạn đường xung quanh, làm ảnh hưởng tới những người tham gia giao thông.
Điều đáng chú ý, nhà máy Nhất Hưng Đại Đồng ngang nhiên mở đường đấu nối trái phép từ QL14B vào nhà máy.
Được biết, trước đó, Nhất Hưng Đại Đồng đã bị Thanh tra Sở Giao thông Vận tải tỉnh Quảng Nam xử phạt 35 triệu đồng và buộc nhà máy phải khôi phục lại nguyên trạng như ban đầu.
Thế nhưng, hiện trạng mở đường đấu nối vẫn còn nguyên. Theo quan sát của phóng viên, điểm đấu nối trái phép này nằm ngay đoạn đường ôm cua, có tầm nhìn hạn chế, khi xe ra vào nhà máy liên tục gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông và phương tiện khác.
Thuê dịch vụ phần mềm của các công ty trên cơ sở các kỹ sư viết phầm mềm theo yêu cầu của Thành phố, sau đó phải chịu trách nhiệm tập huấn cho toàn bộ cán bộ, công chức, viên chức thực hiện thành thạo, đồng thời chịu trách nhiệm vận hành Hệ thống, việc vận hành này không làm tăng biên chế hành chính của Thành phố.
Đại diện các Bộ đã giải trình, báo cáo cụ thể tiến độ, khó khăn, vướng mắc trong việc thực hiện từng nhiệm vụ. Đáng chú ý, trong số các nhiệm vụ nợ đọng, Bộ Công an có 2 dự thảo Nghị định hướng dẫn Luật An ninh mạng hiện đã gửi Văn phòng chính phủ để lấy ý kiến các thành viên Chính phủ. Tuy nhiên, do các văn bản này liên quan đến nhiều vấn đề phức tạp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã yêu cầu phải đánh giá tác động thật kỹ, lắng nghe các tổ chức quốc tế, cơ quan ngoại giao, các nhà đầu tư nước ngoài, nên việc ban hành chậm hơn dự kiến.
Một cơ quan khác cũng còn nhiều nhiệm vụ nợ đọng là Thanh tra Chính phủ với 12 nhiệm vụ. Lãnh đạo cơ quan này cam kết sẽ sớm trình dự thảo Nghị định kiểm soát tài sản thu nhập và Nghị định quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Phòng, chống tham nhũng.
Tại buổi làm việc, Tổ công tác đề nghị Bộ Giao thông Vận tải lưu ý việc hoàn thiện dự thảo sửa đổi Nghị định 86 về kinh doanh vận tải bằng ô tô, cần đánh giá kỹ, tinh thần là nếu không tạo điều kiện cho việc ứng dụng công nghệ cao thì đất nước sẽ lạc hậu. Đồng thời, việc thu phí điện tử không dừng là rất quan trọng, rất cần sự minh bạch của các doanh nghiệp và kiểm soát chặt chẽ của các cơ quan nhà nước.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng đề nghị lưu ý, ngoài các nhiệm vụ được kiểm tra hôm nay, trong tháng 6 cần triển khai 79 đề án, riêng các bộ tham gia buổi làm việc hôm nay có tới 40 đề án. Do đó, các đề án này cần được triển khai thực hiện sớm.
Nhấn mạnh Thủ tướng rất quan tâm công tác cải cách, nhất là việc cắt giảm điều kiện kinh doanh, thủ tục kiểm tra chuyên ngành, do đó các Bộ phải công khai các điều kiện, thủ tục được cắt giảm để tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp.
Chúc mừng đồng chí Nguyễn Văn Cảnh, Phó Tổng Thanh tra Chính phủ Đặng Công Huẩn yêu cầu tân Phó Cục trưởng Cục III phải chủ động nắm bắt các nội dung công tác mới với tinh thần đoàn kết cùng cán bộ, công chức của Cục III để hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Bên hành lang Quốc hội, người đứng đầu ngành Công an tỉnh Điện Biên cho rằng, vì chung đường dây ma túy nên mẹ nữ sinh giao gà liên quan trực tiếp đến đến việc cô bị bắt giữ, hãm hiếp và sát hại.
Và như vậy, nếu dư luận nghi vấn về việc người phụ nữ này có thể ngay từ đầu đã biết ai bắt cóc con gái bà, bắt cóc vì sao. là hoàn toàn có cơ sở. Không ai có thể tưởng tượng được, khi tính mạng con gái bị đe dọa nhưng người mẹ này vẫn cố tình khai báo không trung thực, quanh co, gây khó khăn cho cơ quan điều tra. Và dư luận cũng đặt giả thuyết, nếu như thông tin đến sớm hơn với cơ quan chức năng, có thể cô gái đã có cơ hội sống, không phải chịu cảnh hãm hiếp của một lũ người man rợ, để rồi ra đi trong tức tưởi, tuyệt vọng.
Trên đời, không gì là không thể xảy ra. Có người mẹ dửng dưng với mạng sống của đứa con dứt ruột đẻ ra nhưng cũng có người mẹ sẵn sàng đánh đổi tính mạng của mình để nhường cho con sự sống. Mỗi người chọn một cách và quả ngọt hay trái đắng mà họ nhận được cũng tương xứng.
Chỉ vài ngày trước khi mẹ nữ sinh giao gà bị bắt vì liên quan đến ma túy, tại tỉnh Hải Dương, cơ quan công an đã bắt được một nữ quái vận chuyển 30 bánh heroin. Người phụ nữ này đang ngồi trên xe ô tô cùng con trai và hai cháu nội, trong đó đứa nhỏ nhất mới được 2 tuổi. Mờ mắt vì đồng tiền, người đàn  bà này sẵn sàng lấy những đứa trẻ làm bình phong để qua mặt cơ quan chức năng.
Ma túy đã khiến nhiều người vợ, người mẹ đẩy gia đình họ vào tấn bi kịch. Không thể đổ lỗi cho khó khăn về kinh tế, không thể vin vào sự bất lực, không có khả năng kiếm tiền ở người chồng. để rồi sa chân vào thứ chất độc chết người, sa chân vào con đường tội lỗi, thậm chí mất cả nhân tính.
Những phiền phức với ông Vinh là khó tránh, nhưng là một người có địa vị, ông cần có cách ứng xử phù hợp và đúng đắn hơn. Là một lãnh đạo cao nhất của tỉnh, ông cũng có trách nhiệm chỉ đạo, thậm chí để cho khách quan, có thể giao cho cá nhân khác chỉ đạo tổ chức điều tra đến nơi đến chốn. Bản thân ông cũng nên sẵn sàng chấp nhận kết quả điều tra. Khi trả lời báo chí cần giữ thái độ điềm tĩnh, một chính khách cấp cao như ông thì không nên có cách trả lời như vậy.
Dù dùng quyền hay dùng tiền để can thiệp vào điểm thi của con cũng đều cho thấy dấu hiệu của tội lợi dụng chức vụ quyền hạn gây hậu quả nghiêm trọng. Ông Tiến cho rằng, cả phía ra lệnh và phía thực hiện đều phạm tội này.
Bên cạnh đó, cơ quan chức năng cũng sẽ phải làm rõ cả tội danh đưa và nhận hối lộ đối với phụ huynh học sinh và những cán bộ cầm tiền để thực hiện việc nâng điểm, sửa điểm. Tất cả những tội danh này đều nằm trong khung hình phạt rất cao của Bộ luật Hình sự.
Theo Phó Thủ tướng, những biến động và thách thức trên có ảnh hưởng sâu rộng đến quản trị kinh tế toàn cầu cũng như quan hệ giữa các quốc gia và khu vực. Không một quốc gia nào, dù lớn hay nhỏ, có thể tự mình giải quyết, đòi hỏi sự chung tay của cả cộng đồng thế giới. Trong bối cảnh đó, một trật tự quốc tế đa chiều đang từng bước được định hình.
Về quan hệ Việt Nam và Nhật Bản, Phó Thủ tướng bày tỏ vui mừng trước sự phát triển tốt đẹp, mạnh mẽ, toàn diện, thực chất trên tất cả các lĩnh vực của quan hệ đối tác chiến lược sâu rộng, đồng thời tin tưởng rằng hợp tác giữa hai nước sẽ ngày càng phát triển mạnh mẽ, đem lại lợi ích thiết thực cho người dân và đóng góp vào thịnh vượng chung của khu vực.
Phó Thủ tướng cho biết Chính phủ Việt Nam khuyến khích các doanh nghiệp Nhật Bản đầu tư nhiều hơn vào các lĩnh vực công nghệ cao, nông nghiệp thông minh, logistics và công nghiệp phụ trợ, đồng thời tái khẳng định cam kết của Chính phủ Việt Nam bảo đảm quyền lợi cho các nhà đầu tư Nhật Bản hoạt động kinh doanh hợp pháp tại Việt Nam.
Tại các sự kiện này, hai bên đã nhất trí tăng cường hơn nữa kết nối hai nền kinh tế trên tinh thần hai bên cùng có lợi thông qua thúc đẩy hợp tác trong lĩnh vực đầu tư, thương mại, công nghiệp, năng lượng, nông nghiệp.
Bên cạnh đó, hai bên nhất trí thúc đẩy hợp tác trong tiếp nhận lao động, thực tập sinh Việt Nam, tiếp tục phối hợp chặt chẽ để xử lý nghiêm các cơ sở phái cử, tiếp nhận, môi giới lao động và lưu học sinh vi phạm pháp luật của cả Việt Nam và Nhật Bản, tích cực thúc đẩy để có thể sớm ký kết Hiệp định chuyển giao người bị kết án phạt tù. Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Phạm Bình Minh đề nghị phía Nhật Bản đơn giản hóa thủ tục cấp thị thực nhập cảnh cho công dân Việt Nam.
Tại buổi làm việc, đại diện các Bộ đã giải trình, báo cáo cụ thể tiến độ, các khó khăn, vướng mắc trong việc thực hiện từng nhiệm vụ, nêu giải pháp khắc phục và cam kết thời gian cụ thể hoàn thành nhiệm vụ.
Đáng chú ý, trong số 13 nhiệm vụ nợ đọng của Bộ Công an, có 2 dự thảo Nghị định hướng dẫn Luật An ninh mạng hiện đã gửi VPCP để lấy ý kiến các thành viên Chính phủ. Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng cho biết, do các văn bản này liên quan đến nhiều vấn đề phức tạp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã yêu cầu phải đánh giá tác động thật kỹ, lắng nghe các tổ chức quốc tế, cơ quan ngoại giao, các nhà đầu tư nước ngoài, nên việc ban hành chậm hơn dự kiến trước kia.
Một cơ quan khác cũng còn nhiều nhiệm vụ nợ đọng là Thanh tra Chính phủ với 12 nhiệm vụ. Trong đó, lãnh đạo cơ quan này cam kết sẽ sớm trình dự thảo nghị  định kiểm soát tài sản thu nhập và nghị định quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Phòng, chống tham nhũng.
Đối với Bộ Tài chính hiện còn 20 nhiệm vụ nợ đọng, Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng cho biết, Thủ tướng rất quan tâm tới vấn đề thanh toán điện tử, hóa đơn điện tử và chính sách thuế khi tham gia các hiệp định CPTPP, cụ thể là dự thảo Nghị định ban hành biểu thuế nhập khẩu ưu đãi đặc biệt của Việt Nam để thực hiện CPTPP.
Tổ công tác cũng đề nghị Bộ GTVT hết sức lưu ý việc hoàn thiện dự thảo sửa đổi Nghị định 86 về kinh doanh vận tải bằng ô tô, cần đánh giá kỹ, tinh thần là nếu không tạo điều kiện cho việc ứng dụng cao thì  đất nước sẽ lạc hậu.
Kết luận buổi kiểm tra, Tổ trưởng Tổ công tác Mai Tiến Dũng đề nghị các đại biểu báo cáo đầy đủ Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang Bộ để  đôn đốc, hoàn thành các nhiệm vụ, đặc biệt là nhiệm vụ hoàn thiện thể chế.
Tổ trưởng Mai Tiến Dũng lưu ý, mgoài các nhiệm vụ  được kiểm tra hôm nay, trong tháng 6 cần triển khai 79 đề  án, riêng các bộ tham gia buổi làm việc hôm nay có tới 40 đề án. Cuối tháng 6 sẽ diễn ra phiên họp Chính phủ với các địa phương, tình hình thực hiện các nhiệm vụ sẽ được báo cáo đầy đủ, qua đó đánh giá công tác chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, Thủ tướng và quyết tâm thực hiện nhiệm vụ của các Bộ trưởng. Do đó, các đề án này cần được triển khai thực hiện sớm.
Theo Tổ trưởng Tổ công tác, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc rất quan tâm công tác cải cách, nhất là việc cắt giảm điều kiện kinh doanh, thủ tục kiểm tra chuyên ngành, các Bộ phải công khai các điều kiện, thủ tục được cắt giảm để tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp.
Khẳng định VPCP sẵn sàng xử lý nhanh nhất các vấn đề liên quan, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cũng đề nghị các Bộ trả lời nhanh trong phối hợp công tác giữa các cơ quan để không nhiệm vụ nào không hoàn thành.
Đại biểu đoàn Bạc Liêu cho biết, thời gian qua, nhân dân đánh giá cao lực lượng công an đã nỗ lực hết mình, sẵn sàng hy sinh cả tính mạng, xương máu, kiên quyết đấu tranh với tội phạm ma túy, các cấp ngành phối hợp triển khai đồng bộ các giải pháp đấu tranh với tội phạm, pháp luật cũng đã quy định khung hình phạt cao nhất với tội phạm này. Có những vụ án ma túy, số bị cáo bị kết án lên tới cả chục người.
Theo đại biểu đoàn Đắk Lắk, một số cử tri quan ngại về tình hình phạm pháp hình sự tăng, tình trạng mua bán, sử dụng ma túy, nạn nghiện hút trong thanh thiếu niên, các vụ trộm cắp, giết người man rợ, trong đó có những vụ án nguyên nhân từ người nghiện ma túy gây ra, gây tâm lý bất an trong nhân dân.
Về các đường dây vận chuyển, mua bán ma túy lớn, mặc dù lực lượng công an đã triệt phá nhiều đường dây, mua bán vận chuyển ma túy xuyên quốc gia nhưng có cử tri thắc mắc liệu Việt Nam đã là địa bàn trung chuyển ma túy quốc tế hay chưa? Tại sao một lượng lớn chất ma túy lọt sâu vào nội địa Việt Nam, trách nhiệm của bộ ngành liên quan trong việc kiểm tra, ngăn chặn ma túy thẩm lậu vào trong nước như thế nào? Tình hình các hành vi bạo lực, xâm hại tình dục trẻ em ngày càng diễn biến phức tạp, trong khi cử tri băn khoăn liệu mức xử phạt đối với các loại tội phạm trên đã đủ sức răn đe chưa?
Đất hiếm là một nhóm 17 nguyên tố hóa học được sử dụng trong các sản phẩm tiêu dùng, từ iPhone đến động cơ xe điện, và trong các thiết bị quân sự quan trọng như động cơ phản lực, vệ tinh và laser.
Căng thẳng gia tăng giữa Washington và Bắc Kinh làm dấy lên lo ngại rằng Trung Quốc có thể sử dụng vị trí là nước sản xuất và xuất khẩu đất hiếm lớn nhất thế giới làm đòn bẩy trong cuộc chiến tranh thương mại với Mỹ.
Ông Andrews không cung cấp chi tiết, nhưng cho biết báo cáo được gửi đi có liên quan đến một chương trình liên bang được thiết kế để tăng cường khả năng sản xuất nội địa thông qua những ưu đãi kinh tế mục tiêu.
Lầu Năm Góc đã nhiều lần nêu quan ngại về sự phụ thuộc của Mỹ vào đất hiếm Trung Quốc, bao gồm báo cáo năm 2018 về những hạng mục dễ tổn thương trong nền công nghiệp quốc phòng Mỹ.
Các tập đoàn Raytheon Co, Lockheed Martin Corp và BAE Systems Plc đều chế tạo tên lửa hiện đại sử dụng kim loại đất hiếm trong các hệ thống dẫn đường và cảm biến.
Khoáng sản đất hiếm cũng cần thiết trong các thiết bị quân sự khác như động cơ máy bay phản lực, laser và thiết bị nhìn trong đêm.
Mỏ Mountain Pass ở California là nơi khai thác đất hiếm duy nhất của Mỹ còn hoạt động. Tuy nhiên, khoảng 50.000 tấn đất hiếm khai thác ở mỏ này mỗi năm đều được chuyển đến Trung Quốc để xử lý.
Trong khi các quốc gia như Nhật Bản và Australia áp dụng các biện pháp để tránh sử dụng các thiết bị của Huawei thì ông Mahathir đã cho thấy Malaysia không có ý định dừng hợp tác với công ty này.
Các thành viên đảng Dân chủ trong Quốc hội đang tranh luận liệu có nên thúc đẩy quá trình luận tội Tổng thống trong một Hạ viện do đảng Dân chủ lãnh đạo hay không mặc dù Thượng viện do đảng Cộng hòa kiểm soát có thể sẽ không thông qua quá trình này.
Chủ tịch Hạ viện Nancy Pelosi đã có thái độ thận trọng hơn khi yêu cầu các nhà lập pháp nên tiếp tục các cuộc điều tra của họ trước khi quyết định có luận tội Tổng thống Trump hay không.
Jerrold Nadler, chủ tịch đảng Dân chủ trong Ủy ban Tư pháp Hạ viện cho biết ông sẽ khiến ông Trump phải chịu trách nhiệm nhưng từ chối đưa ra bình luận về quyết định có luận tội Tổng thống hay không.
Công tố viên đặc biệt 74 tuổi này cũng cho biết văn phòng của ông chính thức đóng cửa và bây giờ ông sẽ trở về cuộc sống như một công dân bình thường.
Hiện vẫn chưa rõ liệu ông Mueller có ra làm chứng trước Quốc hội hay không. Mặc dù ông Mueller bày tỏ ông không muốn làm chứng nhưng Chủ tịch Ủy ban Tình báo Hạ viện Adam Schiff cho biết ông vẫn mong đợi được nghe những câu trả lời từ công tố viên đặc biệt này.
Trong khi đó lãnh đạo đảng Cộng hòa thuộc Ủy ban Tư pháp Hạ viện Doug Collins cho rằng những kiện tụng qua lại về báo cáo của ông Mueller sẽ chỉ gây chia rẽ đất nước.
Hồi tháng 3, Nga đình chỉ Hiệp ước INF sau khi Mỹ thông báo rút lui với cáo buộc Mátxcơva vi phạm. Nga phủ nhận và cáo buộc ngược lại Mỹ đã phá vỡ thỏa thuận này.
Serkan Golge, công dân Mỹ gốc Thổ Nhĩ Kỳ bị bắt giam hơn 2 năm trước sau cuộc đảo chính bất thành năm 2016. Vợ người này xác nhận, ông được trả tự do hôm 29.5.
Giới chức Thổ Nhĩ Kỳ cho rằng Golge làm việc cho giáo sĩ Fethullah Gulen, người bị cáo buộc dàn dựng âm mưu đảo chính và bị chính phủ Thổ Nhĩ Kỳ coi là một kẻ khủng bố.
Khoảng 45.000 người bị bắt sau cuộc đảo chính, bao gồm các nhà báo, thẩm phán và các nhà lập pháp trong chiến dịch mà nhiều người coi là một cuộc thanh trừng chính trị.
Golge bị xét xử về tội khủng bố ở một tòa án Thổ Nhĩ Kỳ, bị kết án tù 7 năm rưỡi trong nhà thù Iskenderun. Theo một nhà báo người Mỹ có dịp gặp Golge trong tù, ông bị biệt giam nhiều tuần.
Những động thái gần đây ở Washington cũng có thể đã thúc đẩy quyết định trả tự do cho Golge. Một dự luật lưỡng đảng hồi đầu tháng 5 của thượng nghị sĩ Ben Cardin của đảng Dân chủ và Roger Wicker của đảng Cộng hòa kêu gọi Thổ Nhĩ Kỳ trả tự do cho bất kỳ người Mỹ nào bị giam giữ sai trái, cũng như 3 công dân Thổ Nhĩ Kỳ làm việc tại các văn phòng ngoại giao của Mỹ.
Hồi tháng 10 năm ngoái, Thổ Nhĩ Kỳ đã trả tự do cho một công dân Mỹ khác là mục sư Andrew Brunson, người cũng bị bắt sau cuộc đảo chính năm 2016.
Lý giải về việc tỷ lệ giải ngân những tháng đầu năm 2019 khá thấp, ông Nguyễn Quang Vinh, Phó Tổng Giám đốc Kho bạc Nhà nước cho biết, hiện nay quy trình kiểm soát chi từ KBNN rất rõ ràng, song hầu như những tháng đầu năm của các năm tỷ lệ giải ngân đều thấp.
Đại diện KBNN cho biết, thực hiện chỉ đạo của Chính phủ và Bộ Tài chính, toàn hệ thống KBNN đã thực hiện một số giải pháp nhằm thực hiện công tác kiểm soát chi NSNN đảm bảo chặt chẽ, kịp thời, đúng quy định của pháp luật hiện hành. Lãnh đạo KBNN Trung ương đã chỉ đạo KBNN các cấp tăng cường kiểm soát chặt chẽ các khoản chi bằng tiền mặt theo đúng đối tượng và nội dung quy định.
Còn theo ông Trần Mạnh Hà, Vụ trưởng Vụ Kiểm soát chi, để góp phần đẩy nhanh tiến độ giải ngân vốn đầu tư năm 2019, ngay từ đầu năm 2019, KBNN đã chỉ đạo các đơn vị KBNN thường xuyên phối hợp chặt chẽ và hướng dẫn cho các đơn vị trong việc hoàn thiện hồ sơ, thủ tục tạm ứng, thanh toán, đảm bảo mọi hồ sơ, chứng từ đủ điều kiện thanh toán vốn đầu tư do các chủ đầu tư, ban Quản lý dự án gửi đến Kho bạc đều được tiếp nhận và giải quyết theo đúng chế độ và thời gian quy định.
Đồng thời, có văn bản đôn đốc các chủ đầu tư, các ban Quản lý dự án đẩy nhanh tiến độ thực hiện dự án, nghiệm thu khi đã có khối lượng hoàn thành và hoàn chỉnh hồ sơ thủ tục gửi đến Kho bạc để kiểm soát thanh toán, thu hồi vốn đã tạm ứng, tránh dồn vào những tháng cuối năm gây khó khăn trong công tác kiểm soát chi và giải ngân.
Đề cập đến số tiền mà nhà đầu tư bỏ ra để đầu tư các hạng mục dự án sau khi mua Cảng Quy Nhơn, ông Hải cho biết, trước mắt Vinalines và Công ty Hợp Thành đang thực hiện chuyển nhượng cổ phần thực hiện theo đúng chỉ đạo của Chính phủ. Sau đó, 2 bên sẽ tiếp tục đàm phán và tính toán thông qua việc định giá tài sản độc lập.
Tuy nhiên, ông Hải thừa nhận, đây là tiền lệ chưa có nên sẽ tiếp tục báo cáo cơ quan có thẩm quyền để có giải pháp Tổng công ty thực hiện triển khai, việc xử lý thanh toán trên cơ sở chi phí lợi ích giữa các bên theo pháp luật.
Trả lời về thời điểm tiếp quản và chi phối điều hành của Cảng Quy Nhơn, theo ông Hải, Vinalines đã bố trí nhân sự trong Hội đồng quản trị Cảng Quy Nhơn và sẽ tiếp quản chi phối trong kỳ Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019 của Công ty cổ phần Cảng Quy Nhơn được ấn định vào cuối tháng Sáu tới đây.
Trước đó, Bộ GTVT đã thu hồi 2 văn bản trước đây có nội dung không đúng với quy định nhà nước về cổ phần hóa cảng Quy Nhơn. Bên cạnh đó, Bộ Giao thông Vận tải cùng Vinalines cũng tiến hành thủ tục pháp lý đăng ký lại số cổ phần và chuyển sang Nhà nước nắm giữ.
Theo kết luận Thanh tra Chính phủ, cơ quan này đã phát hiện nhiều vi phạm nghiêm trọng trong quá trình cổ phần hóa Cảng Quy Nhơn. Cụ thể, Bộ GTVT đã bán trái phép cổ phần Nhà nước tại đơn vị này.
Theo ông Phạm Văn Trường, việc xây dựng và ban hành Nghị định 32 nhằm đáp ứng yêu cầu thực tiễn trong thực hiện chủ trương đổi mới cơ chế hoạt động, cơ chế tự chủ của các đơn vị sự nghiệp công lập và đẩy mạnh xã hội hoá một số loại hình dịch vụ sự nghiệp công theo các Nghị quyết của Đảng, Quốc hội, Chính phủ và chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ. Đồng thời, quy định một cách toàn diện, thống nhất về các vấn đề liên quan đến cung cấp sản phẩm, dịch vụ sự nghiệp công, tạo công bằng, minh bạch trong việc cung cấp sản phẩm, dịch vụ sự nghiệp công sử dụng ngân sách nhà nước.
Vụ trưởng Vụ Tài chính hành chính sự nghiệp cho rằng, quy định tại Nghị định 32 đã cụ thể hóa các chủ trương, đổi mới cơ chế hoạt động, cơ chế tự chủ của các đơn vị sự nghiệp công lập và đẩy mạnh xã hội hóa một số loại hình dịch vụ sự nghiệp công. Trong đó, có nội dung đổi mới cơ bản về giá và lộ trình tính giá dịch vụ sự nghiệp công để đơn vị sự nghiệp công lập có thể tiến tới hạch toán đầy đủ, từ đó chuyển sang cơ chế tự chủ ở mức cao hơn, nâng cao số lượng, chất lượng dịch vụ sự nghiệp công.
Cũng theo ông Trường, bước đầu thực hiện Nghị định 32 có thể sẽ còn khó khăn vướng mắc nhất định do các bộ ngành sẽ phải thực hiện đánh giá, sắp xếp lại. Nhưng khi việc thực hiện đi vào nề nếp thì sẽ có nhiều thuận lợi, từ đó nâng cao hiệu quả sử dụng ngân sách nhà nước cho các dịch vụ công.
Một mục đích nữa của Nghị định 32 đặt ra đó là thúc đẩy tự chủ cho các đơn vị sự nghiệp công lập. Cùng với đó, sẽ tạo sức ép đối với những đơn vị này trong việc nâng cao chất lượng dịch vụ công với chi phí và chất lượng tốt nhất, góp phần đáp ứng yêu cầu quản lý của Nhà nước.
Ông Sinh lưu ý, Việt Nam cần phải lường trước những tác động của cuộc chiến này. Tổng thống Mỹ dự kiến đánh thuế hàng hóa từ tất cả những nước xuất siêu vào Mỹ bao gồm Mexico, Canada. Với Trung Quốc, Mỹ thẳng thừng trừng phạt bằng việc tăng thuế.
Ngay trong những tháng đầu năm nay, kinh tế Việt Nam đã tăng chậm hơn so với cùng kỳ năm trước do động lực thúc đẩy cho tăng trưởng kinh tế đang yếu dần. Trong bối cảnh đó, Báo cáo Thường niên Kinh tế Việt Nam 2019, dự báo hai kịch bản tăng trưởng.
Ngoài ra, các nước khác cũng muốn chớp cơ hội từ căng thẳng thương mại để đẩy mạnh xuất khẩu sang Mỹ và Trung Quốc nên việc Việt Nam tăng xuất khẩu sang hai thị trường này không phải là điều dễ dàng.
Bên cạnh việc phân tích, đánh giá tình hình kinh tế thế giới và Việt Nam, Báo cáo Thường niên Kinh tế Việt Nam 2019 tập trung vào chủ đề Việt Nam trước ngưỡng cửa nền kinh tế số.
Xu hướng số hóa nền kinh tế và các hoạt động xã hội, là nền tảng cho phép Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư diễn ra với tốc độ nhanh ở các nước đang phát triển. Điều này đặt ra những thách thức mới trước khả năng phá vỡ cấu trúc ngành và thị trường, cùng sự chuyển đổi của toàn bộ hệ thống sản xuất, quản lý và quản trị toàn cầu.
Phiên đấu thầu đã huy động được tổng cộng 2.650 tỷ đồng.
Người dân, cử tri mất niềm tin vào giáo dục.
Để tổ chức kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội đã huy động gần 340 cán bộ thanh tra làm nhiệm vụ tại các điểm thi. Toàn thành phố có 169 điểm thi với hơn 3.600 phòng thi. Tổng số học sinh đăng ký tham dự kỳ thi này là hơn 85.000 học sinh.
Công tác thanh tra được triển khai ở mọi khâu của kỳ thi, từ khâu chuẩn bị cơ sở vật chất, hồ sơ thi, phương án bảo đảm an toàn tại các điểm thi, coi thi, chấm thi, xử lý các bài thi vi phạm quy chế thi, đến việc chấm phúc khảo bài thi. Hoạt động thanh tra nhằm xử lý các tình huống bất thường và chủ động phát hiện, phòng ngừa tiêu cực trong kỳ thi.
Theo nữ đại biểu này, thông tin ban đầu về việc có thể mua được điểm thi cho thấy sự quản lý lỏng lẻo, chủ quan của cơ quan chức năng ngành giáo dục và lòng tham của một nhóm người đã tiếp tay cho những vi phạm nghiêm trọng.
Nhằm tổ chức kỳ thi nghiêm túc, Sở Giáo dục và Đào tạo đang gấp rút rà soát các công tác chuẩn bị và điều kiện bảo đảm. Đây cũng là thời điểm học sinh cần rà duyệt lại những điều cần nhớ, tránh chủ quan, lơ đễnh mà phạm quy, làm ảnh hưởng đến kết quả thi.
Sự điều chỉnh này kéo theo nhiều phần việc trong công tác chuẩn bị tổ chức kỳ thi. Để kỳ thi diễn ra an toàn, nghiêm túc, Ban Chỉ đạo thi và tuyển sinh thành phố Hà Nội do đồng chí Ngô Văn Quý, Phó Chủ tịch UBND thành phố làm Trưởng ban đã được thành lập, với sự tham gia của các thành viên là đại diện lãnh đạo các sở, ngành, UBND quận, huyện, thị xã. Theo chỉ đạo của đồng chí Ngô Văn Quý, các quận, huyện, thị xã phải thành lập Ban Chỉ đạo thi tại địa phương, chuẩn bị cơ sở vật chất, nhân lực và đặc biệt là việc bảo đảm an ninh, an toàn tại từng điểm thi, nhằm hạn chế tối đa sai sót trong quá trình tổ chức kỳ thi.
Là một trong số các đơn vị có số lượng học sinh dự thi nhiều, quận Cầu Giấy đã bố trí 6 điểm thi với 170 phòng thi. Theo ông Phạm Ngọc Anh, Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo quận, đơn vị đã kiểm tra chi tiết từng điểm thi và sẽ còn rà duyệt nhiều lần về các điều kiện cơ sở vật chất ở từng điểm thi, phòng thi. Các phòng thi có cửa sổ sát nhà dân hoặc ở gần đường giao thông được đặc biệt lưu ý. Còn theo ông Nguyễn Đắc Hùng, Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo quận Ba Đình, xác định rõ vai trò quan trọng của yếu tố con người trong quá trình vận hành các khâu của kỳ thi, nhất là khâu coi thi, gần 400 cán bộ, giáo viên được điều động đều lựa chọn kỹ và phải tuân thủ các yêu cầu về phẩm chất đạo đức, chuyên môn, kỹ năng và nắm rõ quy chế thi.
ISA đánh giá cao những thành tựu ứng dụng công nghệ của NHG trong những năm qua, đặc biệt là việc ứng dụng Microsoft Office 365 trong quản lý và giảng dạy trên toàn hệ thống. Khởi nguyên từ công nghệ, với nền tảng vững chắc, cùng đội ngũ chuyên gia giáo dục năng động sáng tạo, NHG đang dần hoàn thiện và phát triển nhiều ứng dụng công nghệ trong lớp học.
Theo đó, việc giảng dạy, học tập của học sinh và giáo viên được triển khai trên nền tảng đám mây của bộ Office 365 giúp cho các hoạt động này được diễn ra mọi lúc, mọi nơi. Việc học tập của học sinh cũng vượt ra khỏi phạm vi của 4 bức tường của lớp học với sự hỗ trợ từ công nghệ. Bên cạnh đó, việc kết nối, trao đổi giữa phụ huynh và giáo viên, nhà trường được cập nhật thường xuyên trên nền tảng các công cụ quản lý lớp học như iPortal.
Tại diễn đàn ISA 2019, các diễn giả và khách tham dự cùng chia sẻ, thảo luận, tranh biện về những giải pháp cho những thách thức trong trường học hiện đại, đưa ra những nền tảng hợp tác về phía quốc gia, giới thiệu những mô hình công nghệ và ý tưởng mang lại hiệu quả cao trong trường học.
Hai ngày gần đây trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh cháu G. bị công an viên của xóm đánh bầm dập phải nhập viện điều trị. Sau khi những hình ảnh về cháu G được chia sẻ lên mạng xã hội khiến nhiều người phẫn nộ.
Tuy nhiên, cho tới thời điểm này, Sở GTVT mới nhận được 223 báo cáo về kết quả kiểm tra sức khỏe lái xe. Hiện còn 7.789 đơn vị kinh doanh vận tải chưa nộp báo cáo về kết quả kiểm tra sức khỏe theo yêu cầu của Sở GTVT Hà Nội.
Một số chuyên gia tội phạm học cho rằng, căn nguyên của những hành vi tội ác do lệnh lạc về nhận thức, hành vi và lối sống. Suy nghĩ và quan điểm sống sai lầm dẫn đến hành động sai lầm và vi phạm pháp luật.
Giết người do bản năng hay áp lực cuộc sống?
Bên cạnh đó, áp lực cuộc sống hiện nay tác động vào xã hội, vào mỗi con người rất quyết liệt. Sức ép về việc làm, về mưu sinh, tranh chấp, tiền bạc cũng chi phối giá trị sống của một bộ phận người dân, dẫn đến lối sống thực dụng, ích kỷ, vô cảm. Khi những xung đột tích tụ, dồn nén lâu ngày, khi có điều kiện rất dễ dẫn đến những hành vi nguy hiểm.
Lý giải gần đây nhiều vụ án có tính chất dã man, tàn bạo, chuyên gia tâm lý Đỗ Cảnh Thìn cho rằng, do bị tác động bởi yếu tố đời sống văn hóa hiện đại. Hiện đại ở đây có hai chiều, bên cạnh giá trị văn minh thì còn những yếu tố tiêu cực.
Để thực hiện tốt công tác phòng ngừa tội phạm nói chung và phòng ngừa đối với tội giết người nói riêng, nhiều chuyên gia đánh giá, căn nguyên của những hành vi tội ác đó là do thiếu đạo đức, không được trang bị đúng đắn về ý thức hướng thiện, lòng hiếu thảo và lòng nhân ái. Bởi vậy cần thực hiện đồng bộ nhiều nhóm giải pháp, trong đó giải pháp về giáo dục là quan trọng nhất.
Trung tá, TS Hà Thị Hồng Lan, nhấn mạnh việc tăng cường công tác tuyên truyền giáo dục dưới nhiều hình thức khác nhau để nâng cao nhận thức và ý thức tôn trọng pháp luật, tôn trọng tính mạng, sức khỏe của người khác. Chính quyền địa phương, các tổ chức xã hội, đoàn thể, gia đình cần sát sao, quan tâm nắm bắt diễn biến tư tưởng và kịp thời giải tỏa những mâu thuẫn, không để bùng phát tiêu cực. Bên cạnh đó, cần phải xử lý kịp thời và nghiêm khắc các đối tượng gây án để phòng ngừa và răn đe chung.
Với những con người, nhóm người có hành động lệch lạc, suy đồi, sa đọa hoặc có biểu hiện bệnh lý bất thường, khó kiểm soát hành vi của mình do bệnh tật hoặc do sử dụng chất kích thích thì cơ quan chức năng cần có những giải pháp để quản lý, khống chế, phòng ngừa những đối tượng này có thể xâm hại đến tính mạng, sức khỏe của người khác.
Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Lạng Sơn cho biết, vừa bắt được một nhóm đối tượng người Trung Quốc đến địa bàn thành phố Lạng Sơn hoạt động lừa đảo qua mạng.
Khám xét chỗ ở của các đối tượng, cơ quan Công an thu giữ 04 máy tính , 05 laptop, 21 điện thoại di động, 62 thẻ ngân hàng, 48 máy PORT và một số thiết bị khác.
Qua điều tra làm rõ, nhóm đối tượng trên khai đã được một số đối tượng Trung Quốc thuê sang Việt Nam lắp đặt, sử dụng các thiết bị công nghệ cao, lập tài khoản giả mạo công ty, doanh nghiệp để lôi kéo, lừa người Trung Quốc đầu tư tiền nhằm mục đích chiếm đoạt. Qua kiểm tra sơ bộ, số tiền các đối tượng lừa đảo đầu tư là rất lớn.
Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa 5 tháng đầu năm ước đạt hơn 202 tỷ USD, trong đó xuất khẩu đạt gần 101 tỷ USD.  Nhập siêu 548 triệu USD.
Mục tiêu của dự án là đưa Đắk Lắk trở thành tỉnh phát triển về nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao, cung cấp nguồn con giống an toàn dịch bệnh cho các tỉnh Tây Nguyên, miền Nam và là vùng thí điểm an toàn dịch bệnh đầu tiên ở Việt Nam.
Tổ hợp sau khi hoàn thành sẽ trở thành trung tâm ứng dụng công nghệ cao trong chăn nuôi, sản xuất các sản phẩm theo chuỗi liên kết khép kín theo tiêu chuẩn quốc tế, sản xuất thức ăn chăn nuôi, phân bón hữu cơ, thương mại sản phẩm chăn nuôi có chất lượng hàng đầu Việt Nam và định hướng xuất khẩu ra khu vực Đông Nam Á.
Đối với kiểm soát chi đầu tư, ông Nguyễn Quang Vinh cho biết, tiến độ chi đầu tư vẫn còn chậm nhưng không phải từ phía kho bạc.
Vấn đề chính là cơ chế chính sách còn chưa hợp lý, như quy định về đầu tư công, xây dựng, các quy trình liên quan. Hơn nữa, việc phân bổ giao kế hoạch vốn cũng quá chậm, hàng chục nghìn tỷ chưa phân bổ ảnh hưởng đến tiến độ chung.
Ngoài ra việc cho kéo dài kế hoạch vốn chưa hợp lý cũng chưa tạo được sức ép tới chủ đầu tư.
Lãnh đạo KBNN cho biết, thực hiện chỉ đạo của Chính phủ và Bộ Tài chính, toàn hệ thống KBNN đã thực hiện một số giải pháp nhằm thực hiện công tác kiểm soát chi NSNN đảm bảo chặt chẽ, kịp thời, đúng quy định của pháp luật hiện hành.
Lãnh đạo KBNN trung ương đã chỉ đạo KBNN các cấp tăng cường kiểm soát chặt chẽ các khoản chi bằng tiền mặt theo đúng đối tượng và nội dung quy định.
Theo lãnh đạo KBNN, việc kiểm soát thanh toán các khoản chi đầu tư qua KBNN được thực hiện theo quy định của Luật NSNN, Luật Đầu tư công và các văn bản hướng dẫn hiện hành về quản lý, thanh toán vốn đầu tư sử dụng nguồn vốn ngân sách nhà nước.
Riêng hệ thống KBNN đã thực hiện một số giải pháp cụ thể.
Ba là, phối hợp với Vụ Đầu tư và các đơn vị thuộc Bộ Tài chính trong việc tham gia ý kiến vào một số văn bản quy phạm pháp luật của Chính phủ, Bộ Tài chính ban hành nhằm cải cách thủ tục hành chính, giảm bớt hồ sơ, thủ tục thanh toán, tháo gỡ vướng mắc trong quá trình thực hiện kiểm soát chi NSNN, tạo điều kiện thuận lợi cho chủ đầu tư.
Cần xây dựng cảng trung chuyển than, cảng nhập LNG để nhập than, khí cho phát điện. Bảo đảm cung cấp đủ than, đủ khí để vận hành phát điện. Đồng thời, bổ sung quy hoạch và thực hiện các dự án điện gió, điện mặt trời đồng bộ với hệ thống lưới điện.
Trong 65 năm xây dựng và phát triển của ngành Điện mới chỉ có 147 nhà máy có công suất đặt từ 30 MW trở lên đã hòa lưới và vận hành. Nhưng chỉ trong vỏn vẹn 3 tháng 4, 5, 6 của năm 2019 dự kiến sẽ đóng điện hòa lưới tới 88 nhà máy điện mới nếu đủ điều kiện vận hành theo quy định. Đây là một kỷ lục trong lịch sử ngành điện lực Việt Nam, ông Nguyễn Đức Ninh khẳng định.
Đặc biệt, EVN thường xuyên chỉ đạo và giám sát A0 trong việc chủ động liên hệ, hướng dẫn các chủ đầu tư NMĐ mặt trời phối hợp cung cấp các tài liệu phục vụ đóng điện, thử nghiệm. Theo đó, mỗi ngày, A0 phải tiếp nhận, trao đổi khoảng 5.000 6.000 tin nhắn với các chủ đầu tư NMĐ, liên tục từ 6h sáng tới 12h đêm.
Tuy nhiên theo ông Nguyễn Đức Ninh, thực tế, việc đóng điện, nghiệm thu, công nhận COD các NMĐ mặt trời gặp không ít khó khăn, do nhiều quy định, căn cứ pháp lý chưa cập nhật, theo kịp với tốc độ thực tế phát triển các dự án điện mặt trời đang diễn ra quá nhanh.
Việc đóng điện hàng loạt NMĐ mặt trời, tập trung chủ yếu ở miền Nam, sẽ góp phần bổ sung nguồn điện, giảm bớt sự thiếu hụt về năng lượng ở khu vực này. Tuy nhiên, công tác vận hành hệ thống điện cũng sẽ phải đối mặt với những thách thức mới, do tỷ trọng năng lượng tái tạo tăng cao nhưng lại có đặc tính không ổn định.
Trước tình trạng này, Phó Tổng giám đốc EVN Ngô Sơn Hải cho biết, Tập đoàn đã đề xuất với Chính phủ bổ sung phát triển các dự án lưới điện. Đồng thời, đôn đốc các đơn vị đẩy nhanh tiến độ, thi công các công trình lưới điện liên quan, góp phần giải toả công suất cho các NMĐ mặt trời.
EVN cũng đã chỉ đạo A0 nghiên cứu, đề xuất các phương án vận hành tối ưu, linh hoạt trọng việc huy động các nguồn điện, bảo đảm vận hành hệ thống điện an toàn, liên tục, ổn định.
Căn cứ pháp Luật Phí và lệ phí, trên cơ sở đề xuất của Bộ Kế hoạch và Đầu tư, để giảm chi phí đầu vào cho DN, tại dự thảo Thông tư này, Bộ Tài chính đã điều chỉnh giảm mức thu lệ phí đăng ký DN và mức thu phí khi công bố nội dung đăng ký DN.
Ngoài ra, các đối tượng là DN nhỏ và vừa chuyển đổi từ hộ kinh doanh được miễn lệ phí đăng ký DN và phí cung cấp thông tin DN lần đầu.
Trước đây, Việt Nam chỉ đứng thứ 12 trong danh sách này, với giá trị hàng hóa xuất khẩu sang Mỹ đạt 49,2 tỉ USD.
Bloomberg cho rằng động lực chính cho điều đó xuất phát từ nguồn nhân công giá rẻ, môi trường kinh doanh dần được cải thiện đi kèm với tốc độ tăng trưởng thuộc nhóm nhanh nhất thế giới.
Ngoài ra, Cục Thống kê Mỹ dự đoán Trung Quốc vẫn giữ vị trí nhà xuất khẩu lớn nhất vào Mỹ hết năm nay dù xuất khẩu giảm trong quý I. Giá trị hàng hóa xuất khẩu tới Mỹ của Trung Quốc có thể đạt sắp tới vào khoảng 464 tỉ USD.
Liên quan tới kinh tế Việt Nam, trang EETimes Asia vừa đăng bài viết cho rằng với ngành công nghệ đang phát triển nhanh chóng và lực lượng lao động trẻ, có học thức, Việt Nam đang nổi lên như một trung tâm công nghệ của Đông Nam Á.
Theo bà Daphne, công ty Mouser chọn Thành phố Hồ Chí Minh để đặt văn phòng mới vì nơi đây có dân số trẻ với trình độ tiếng Anh tốt và rất thích sử dụng Internet. Ngoài ra, còn có rất nhiều công ty khởi nghiệp đang phát triển ở đây.
Thủ tướng đề nghị Đại sứ Pháp tại Việt Nam phát huy vai trò cầu nối quan trọng trong hợp tác song phương, bao gồm cả hợp tác xây dựng Chính phủ điện tử tại Việt Nam. Thủ tướng bày tỏ cảm ơn AFD đã sát cánh cùng các chuyên gia Việt Nam và các cơ quan của Việt Nam, đặc biệt là VPCP trong việc triển khai thực hiện Chính phủ điện tử.
Đánh giá cao việc Pháp cử chuyên gia đầu ngành sang giúp đỡ Việt Nam, Bộ trưởng khẳng định quyết tâm vào cuối năm 2019, sẽ khai trương Cổng dịch vụ công quốc gia. Ông Mai Tiến Dũng cho biết, trong chuyến khảo sát tại Pháp 2 năm trước, đoàn đã học hỏi được nhiều kinh nghiệm của phía Pháp như khi ban hành một văn bản mới thì phải hủy 2 văn bản cũ, một việc làm cần thiết để giảm sự chồng chéo.
Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản của Thời báo Tài chính Việt Nam.
Thứ hai, chủ động theo dõi sát diễn biến cung cầu thị trường để có giải pháp bình ổn đối với một số mặt hàng thiết yếu và khó lường như giá điện, xăng dầu, gas và một số mặt hàng có nhu cầu cao như vật liệu xây dựng.
Thứ ba, tiếp tục đánh giá tác động gián tiếp của điều chỉnh giá điện, tiếp tục điều chỉnh giá xăng dầu trong nước phù hợp với diễn biến của giá thế giới, có sử dụng công cụ bình ổn giá là quỹ bình ổn giá xăng dầu để bình ổn giá theo mục tiêu.
Thứ tư, tăng cường dự báo và tính toán giá các mặt hàng thiết yếu điều chỉnh vào các thời điểm phù hợp và với liều lượng, mức độ phù hợp theo mục tiêu chung.
Thứ năm, cần phải công khai, minh bạch các chi phí đầu vào và tạo được niềm tin cho người dân và doanh nghiệp. Xử lý nghiêm các sai phạm trong thực hiện các chủ trương chính sách của Chính phủ để kiểm soát lạm phát kỳ vọng.
Theo Phó Thủ tướng, cách tính qua kiểm tra sơ bộ chưa phát hiện sai phạm gì. Chính phủ đã chỉ đạo Bộ Công thương và EVN sớm nghiên cứu trình Chính phủ sửa đổi biểu giá điện hợp lý hơn, bảo vệ người thu nhập thấp, phù hợp với nhu cầu hộ dân có đời sống tăng cao.
Phó Thủ tướng cho rằng, trong thời gian tới, cần thực hiện tốt hơn cung cấp thông tin, đảm bảo công khai, minh bạch, tạo niềm tin của người dân và doanh nghiệp đối với điều hành của Chính phủ.
ĐB cho rằng, điều đáng nói là khi làm rõ sai phạm thì việc công khai danh tính những phụ huynh và học sinh liên quan đến sai phạm, Bộ Giáo dục và Đào tạo lại không có chính kiến rõ ràng vì cho rằng nhạy cảm, thiếu nhân văn. Tuy nhiên, mất mát lớn nhất đó là đạo đức xã hội. Theo ĐB, chỉ khi xử lý triệt để vụ việc này thì mới lấy lại niềm tin của người dân. Sau sai phạm năm 2018, bộ đang rất nỗ lực cải tiến kỳ thi 2019 nghiêm túc hơn, nhưng ai dám bảo đảm sai phạm không xảy ra.
Cùng với đó, kiểm soát chất lượng đào tạo đại học, đặc biệt là chất lượng đầu vào, kiến thức giáo dục đại học trang bị cho sinh viên phải gắn với khả năng vận dụng vào sản xuất, kinh doanh, cũng như với đời sống xã hội. Cần tiếp tục thực hiện chính sách hỗ trợ từ ngân sách nhà nước với nguồn nhân lực chất lượng cao, thu hút và gửi học sinh giỏi đi đào tạo các trường đại học, dạy nghề có trình độ, đẳng cấp quốc tế, khu vực.
Tuy nhiên, quyết toán thuế năm 2017, 2018 thì thuế TNCN chưa đạt dự toán đề ra. ĐB cho rằng, những năm qua, cơ quan thuế đã xây dựng hệ thống công nghệ thông tin để kiểm soát chặt chẽ các đối tượng nộp thuế hay tổ chức kê khai khấu trừ thuế TNCN tại nguồn trước khi chi trả cho người lao động, góp phần bảo đảm thực hiện mục tiêu thu đúng, thu đủ, thu kịp thời cho NSNN.
Song, việc quản lý thu thuế TNCN vẫn đối diện với nhiều thách thức. Bên cạnh đó, nguồn thu nhập của các cá nhân quá đa dạng và phức tạp. Đối với thu nhập từ tiền lương, tiền công thì có thể kiểm soát được qua đơn vị chi trả thu nhập nhưng với các khoản thu nhập của các hộ kinh doanh cá thể, các cá nhân hành nghề độc lập thì cơ quan thuế khó xác định và kiểm soát chặt chẽ.
ĐB Bùi Thị Quỳnh Thơ cho rằng, nguyên nhân chủ yếu là do nền kinh tế của chúng ta vẫn ưa chuộng tiền mặt, nhiều nguồn thu nhập được chi trả bằng tiền mặt nên khó có thể tạo ra cơ chế kiểm soát thuế TNCN một cách chính xác và hiệu quả. Do đó, nữ ĐB đề nghị, cần có quy định chặt chẽ và quyết liệt hơn về thực hiện hình thức thanh toán không dùng tiền mặt trong toàn bộ nền kinh tế để hướng tới việc quản lý thu nhập của các cá nhân qua hệ thống ngân hàng.
Tuy nhiên, một số ĐBQH cũng bày tỏ lo lắng khi tăng trưởng chưa thực sự bền vững, để đạt mục tiêu tăng trưởng đề ra trong năm 2019, các ngành, các cấp cần phải nỗ lực hơn nữa.
Để phát triển một cách căn cơ, bền vững, phải coi trọng mục tiêu phát triển doanh nghiệp, bởi doanh nghiệp là bộ phận chủ yếu tạo ra GDP, động lực quan trọng để tăng trưởng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị Quốc hội Campuchia có thêm các quy định pháp quy nhằm khuyến khích, tạo thuận lợi cho hoạt động đầu tư, kinh doanh của doanh nghiệp Việt Nam ở Campuchia.
Đây là sản phẩm bảo hiểm sức khỏe tích hợp cùng gói bảo hiểm liên kết đầu tư của Bảo Việt nhân thọ, khách hàng giờ đây có thể nhân đôi lợi ích và sự an tâm khi được bảo vệ trọn vẹn từ sức khỏe đến cuộc sống.
Theo đánh giá của SSI Research, thông tin cán cân thương mại nửa đầu tháng 5 của Việt Nam thâm hụt 1,85 tỷ USD khiến cho con số lũy kế từ đầu năm chuyển sang thâm hụt 1,01 tỷ USD cũng có thể ảnh hưởng đến tỷ giá. Ngân hàng Nhà nước đã nhanh chóng đưa ra thông điệp sẵn sàng bán ngoại tệ để ổn định thị trường.
SSI Research nhận thấy, từ 2012 đến nay, tháng 5 luôn là tháng nhập siêu của Việt Nam, diễn biến vừa qua cũng chỉ theo chu kỳ nhập khẩu. Phần lớn các mặt hàng nhập khẩu là máy móc thiết bị, vật liệu đầu vào cho sản xuất, xuất khẩu nên đây có thể coi là tín hiệu tích cực cho sản xuất và xuất khẩu của Việt Nam trong tương lai gần.
Chương trình đã đem đến nhiều phần quà, với tổng giá trị lên đến 70 triệu đồng, cho 200 em học sinh tại huyện Tiên Phước và huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam nhằm khuyến khích các em học sinh có hoàn cảnh khó khăn tiếp tục theo đuổi con đường học vấn để có tương lai tươi sáng hơn. Các đóng góp cho chương trình đến từ hoạt động gây quỹ qua mỗi bước chạy của các thành viên Manulife GWA Việt Nam, từ chương trình bán hàng từ thiện nội bộ của Manulife Việt Nam và những mạnh thường quân là nhân viên của công ty.
Vợ của anh V.Đ.M cũng bày tỏ sự tin tưởng vào uy tín của Fubon Việt Nam và cho biết sẽ ký thêm các hợp đồng bảo hiểm nhân thọ cho các thành viên khác trong gia đình để đề phòng nguồn tài chính gia đình có thể bị mất đi hoặc suy giảm trước những rủi ro không mong muốn trong cuộc sống hiện nay cũng như tiếp tục có kế hoạch tài chính đảm bảo cho tương lai của các con.
Theo Dự thảo lộ trình áp dụng IFRS đang được Bộ Tài chính trình Chính phủ phê duyệt, dự kiến IFRS sẽ được áp dụng rộng rãi ở Việt Nam từ sau năm 2025. Do vậy, nhiều tổ chức tài chính trong nước cho rằng lên kế hoạch triển khai IFRS 9 ở thời điểm hiện tại là chưa cấp thiết.
Tuy nhiên, kinh nghiệm thực tế của PwC trong tư vấn triển khai áp dụng IFRS 9 tại các nước trên thế giới cho thấy, so với các doanh nghiệp, các tổ chức tín dụng sẽ đối mặt với nhiều thách thức hơn và cần nhiều thời gian hơn cho công tác chuẩn bị, triển khai và áp dụng IFRS 9 do mức độ ảnh hưởng của chuẩn mực này đến lợi nhuận của tổ chức tín dụng, quy trình quản lý rủi ro, hệ thống công nghệ thông tin và đào tạo nhân sự.
Một số vấn đề mà mà tổ chức tín dụng cần phải xem xét khi lên kế hoạch áp dụng bao gồm thời gian, dữ liệu, mô hình tổn thất tín dụng, hệ thống phần mềm, quy trình và kiểm soát.
Hơn nữa, các dữ liệu cần thiết phục vụ cho việc xây dựng mô hình tổn thất tín dụng dự kiến khá chi tiết và có thể kéo dài qua một chu kỳ kinh tế và nhiều năm. Việc truy xuất lại các dữ liệu quá khứ một cách đồng bộ có thể gặp nhiều khó khăn, không chỉ về mặt thời gian do các tổ chức tín dụng có thể trải qua những lần thay đổi và nâng cấp hệ thống ngân hàng lõi hoặc xây dựng và nâng cấp hệ thống chấm điểm tín dụng nội bộ.
Một nhiệm vụ không kém phần quan trọng là xây dựng mô hình và tích hợp ảnh hưởng của các biến số kinh tế vĩ mô vào mô hình rủi ro tín dụng. Phát triển mô hình để ước tính tổn thất tín dụng là một khái niệm còn mới mẻ tại Việt Nam. Thêm vào đó, yêu cầu xác định ảnh hưởng của các biến số kinh tế vĩ mô dự báo đối với dự phòng tổn thất thông qua áp dụng mô hình cũng là một thách thức. Các tổ chức tín dụng có thể cần tìm đến sự hỗ trợ kỹ thuật từ các chuyên gia bên ngoài trong giai đoạn triển khai, kết hợp với đào tạo và phát triển nguồn nhân lực nội bộ nhằm đảm bảo mô hình tiếp tục được vận hành một cách hữu hiệu giai đoạn sau triển khai.
Một yếu tố cần chú trọng nữa là hệ thống phần mềm, do lượng thông tin cần xử lý, phân tích để đưa ra lựa chọn mô hình thích hợp và tính toán dự phòng tổn thất tín dụng là khá chi tiết và phức tạp. Các tổ chức tín dụng do vậy cần xem xét triển khai phần mềm phù hợp nhằm đảm bảo tính chính xác và kịp thời của thông tin tổn thất tín dụng cho các mục đích báo cáo quản trị và báo cáo tài chính.
Cuối cùng là xây dựng và cập nhật các quy trình và kiểm soát để hỗ trợ duy trì tính hữu hiệu của mô hình giai đoạn sau triển khai. Cụ thể là các quy trình và kiểm soát liên quan đến phân loại tài sản tài chính, nhận diện và cập nhật thông tin về dấu hiệu suy yếu của các khoản vay, tích hợp các thay đổi của các biến số kinh tế vĩ mô, rà soát phân tích biến động chi phí dự phòng, v.v.
Trên cơ sở các vướng mắc do bộ, ngành, địa phương đề xuất, Bộ Tài chính đã hoàn thiện dự thảo sửa đổi, bổ sung Nghị định số 167 để trình Chính phủ. Trong đó, quy định rõ hơn về phạm vi áp dụng, bổ sung một số trường hợp nhà, đất không thuộc phạm vi áp dụng của Nghị định số 167 để bảo đảm việc xử lý được chặt chẽ về cơ sở pháp lý, không trùng lắp với các luật liên quan.
Vấn đề là chúng ta phải có cơ chế kiểm soát như thế nào để họ không thể thổi phồng giá trị tài sản khi đầu tư, chuyển nhượng và cung cấp cho các công ty liên quan ở Việt Nam, làm thất thu ngân sách, mất tính minh bạch trong môi trường đầu tư.
Tôi cho rằng, các quy định pháp lý hiện hành còn có những bất cập tạo kẽ hở cho hoạt động chuyển giá trong đầu tư. Vì vậy, chúng ta nên sửa Luật Đầu tư hiện hành theo hướng quy định tài sản đầu tư từ nước ngoài vào Việt Nam phải được giám định một cách chặt chẽ để tính được mức đầu tư khởi điểm.
Trong thời gian gần đây, Việt Nam tiếp nhận nhiều dòng vốn đầu tư khi cuộc chiến tranh thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc ngày càng bế tắc, kích thích các nhà đầu tư nước ngoài tại Trung Quốc đi tìm những thị trường đầu tư thay thế thị trường Trung Quốc, trong đó có Việt Nam. Đây là một điều tích cực cho kinh tế Việt Nam, với điều kiện là Việt Nam phải có giải pháp ngăn chặn sự biến tướng các hành vi chuyển giá như đã nêu trên.
Vấn đề chuyển giá là một hiện tượng luôn hiện hữu trong quá trình đầu tư, sản xuất kinh doanh của các công ty đa quốc gia. Vấn đề là chúng ta phải có cơ chế kiểm soát như thế nào để họ không thể thổi phồng giá trị tài sản khi đầu tư, chuyển nhượng và cung cấp cho các công ty liên quan ở Việt Nam, làm thất thu ngân sách, mất tính minh bạch trong môi trường đầu tư.
Để chống chuyển giá, việc đầu tiên là phải có công cụ để buộc các DN FDI phải có báo cáo kiểm toán độc lập và tăng cường trách nhiệm của các công ty kiểm toán độc lập ràng buộc những công ty kiểm toán với trách nhiệm phát hiện hoạt động chuyển giá để trốn thuế.
Do vậy, đòi hỏi sự vào cuộc đồng bộ của các bộ, ngành. Chính phủ Việt Nam phải thiết lập được một kênh trao đổi thông tin với các cơ quan lãnh sự, các tổ chức thương mại quốc tế để có thể xác định được giá trị máy móc, trang thiết bị và hàng hóa vận chuyển xuyên quốc gia.
Trong trường hợp có hiện tượng chuyển giá bất hợp pháp, hoặc không hợp lý, thì các cơ quan chức năng có liên quan cần phải điều tra ngay để chặn đứng hành vi chuyển giá, nếu cần thiết thì đưa ra các tòa án thương mại hay hình sự để xử lý và công khai hóa các hành vi gian lận thương mại.
Cơ quan chức năng hoàn toàn có thẩm quyền yêu cầu công ty mẹ, hoặc công ty liên kết ở nước ngoài gửi bảng giá để so sánh, hoặc giải trình về giá trị của các món hàng, tài sản đã đầu tư cho công ty tại Việt Nam. Với các công ty trong nước, nếu phát hiện có dấu hiệu chuyển giá thì cũng yêu cầu các DN này giải trình việc định giá khống.
Tóm lại, chúng ta có thể có nhiều phương pháp để điều tra hành vi chuyển giá của các DN. Tuy nhiên, như tôi đã nói, đây là vấn đề rất khó khăn, đòi hỏi các bộ, ngành phải phối hợp nhịp nhàng trong việc định giá tài sản đầu tư của các DN. Tôi cho rằng Bộ Công thương cần phải thành lập bộ phận chuyên theo thõi, thẩm định về vấn đề chuyển giá và Ủy ban kinh tế của Quốc hội cũng nên có một bộ phận chuyên trách điều tra các hoạt động chuyển giá.
Theo dự thảo thông tư, các cơ quan quản lý, sử dụng công chức không thực hiện việc tuyển dụng công chức ngạch kế toán viên sơ cấp, không thực hiện chuyển ngạch công chức sang ngạch kế toán viên sơ cấp kể từ ngày thông tư này có hiệu lực.
Các cơ quan quản lý, sử dụng công chức không thực hiện việc tuyển dụng công chức ngạch kế toán viên sơ cấp, không thực hiện chuyển ngạch công chức sang ngạch kế toán viên sơ cấp kể từ ngày thông tư có hiệu lực.
Tiêu chuẩn nghiệp vụ các ngạch công chức chuyên ngành kế toán, thuế, hải quan, dự trữ là căn cứ để thực hiện việc tuyển dụng, sử dụng và quản lý đội ngũ công chức chuyên ngành kế toán, thuế, hải quan, dự trữ.
Không chỉ hàng quán, tài xế mà ngay cả các đơn vị thanh toán cũng hưởng lợi từ sự bùng nổ của dịch vụ giao đồ ăn.
Magic Lotus Automaton là chiếc đồng hồ đeo tay tích hợp rối cơ học có kết cấu phức tạp nhất từ trước tới nay của thương hiệu Jaquet Droz.
Mỗi lượng biến động vài chục nghìn đồng, trong bối cảnh giá vàng thế giới cũng có xu hướng giảm.
Hải quan TP HCM cho biết đang áp lực khi thủ tục thông quan rườm rà, trong khi Chính phủ yêu cầu phải thông quan nhanh.
Dù chưa đàm phán chuyển nhượng xong, Auchan vẫn quyết định đóng cửa hầu hết siêu thị.
Lá chanh Thái đang được khá nhiều nhà hàng, quán ăn và bà nội trợ Việt ưa chuộng tại Việt Nam và thị trường xuất khẩu.
Lô hàng bao gồm 2,2 tấn đùi gà và 1 tạ cá hồi. không rõ nguồn gốc xuất xứ.
Kết quả thanh tra đợt tăng giá điện, phương pháp tính giá và việc thu tiền điện của EVN sẽ được báo cáo Thủ tướng trong tháng 6.
Lãnh đạo Tổng cục Quản lý thị trường cho biết, tùy tính chất vụ việc, vẫn có thể thu hồi, xử lý việc bán hôm hùm đất cấp đông.
Tin rằng chỉ bị cấm bán tôm hùm đất sống còn loại cấp đông không ảnh hưởng, nhiều nhà hàng lớn vẫn đưa món này vào thực đơn.
Mỗi năm, chủ trang trại chanh không hạt rộng 100 ha thu về hàng trăm tỷ đồng.
Giá một kg đu đủ Nhật Bản nhập về theo đường hàng không đắt gấp khoảng 20 lần đu đủ chín nội địa.
Tổng cục Hải quan vừa chỉ đạo các đơn vị kiểm soát chặt việc nhập khẩu tôm hùm đất qua các cửa khẩu phụ, lối mòn, lối mở biên giới.
Thay vì chỉ hướng tới Trung Quốc, rau quả Việt Nam đã xuất khẩu mạnh sang Mỹ, Nhật, Hàn Quốc.
Chạch chấu Sông Đà đang có giá đắt đỏ vì chúng được ưa chuộng ở cả Hà Nội lẫn Sài Gòn và khá hiếm.
Báo cáo Quốc hội, Chính phủ cho biết, công cụ Quỹ bình ổn đã giúp điều hành giá xăng tăng thấp hơn thế giới trong năm 2019.
Tôm hùm, tôm sú, cá tra. đang được ưa chuộng tại Trung Quốc.
Chính sách cấm nhập khẩu của một số nước khiến Việt Nam trở thành điểm đến thay thế của nhiều phế liệu là rác thải.
Cháu bé quốc tịch Australia nhưng lại sử dụng hộ chiếu Việt Nam để xuất cảnh nên không phải đối tượng được hoàn thuế.
Hải quan bối rối khi hoàn thuế cho bé 9 tuổi mua đồng hồ 6 tỷ.
Nắng nóng kéo dài khiến nhu cầu sử dụng trái cây tăng cao.
Trung Quốc, Đức, Thái Lan, Australia, Nga là những thị trường nhập khẩu điều Việt Nam tăng đột biến.
Cục Hải quan Hà Nội đang lúng túng không biết đối tượng trẻ em có đủ tư cách đứng tên trên hóa đơn và được hoàn thuế hay không.
Tôm hùm đất Trung Quốc ồ ạt vào Việt Nam.
Dự thảo sửa đổi Thông tư 39 từng gây tranh cãi với quy định mỗi người chỉ có một ví điện tử, mỗi ngày giao dịch tối đa 20 triệu.
Sở hữu một trung gian thanh toán đang là đích đến của những doanh nghiệp đi theo hướng phát triển hệ sinh thái.
Các chi phí chủ yếu như nhà ở hay vay học đại học vẫn tiếp tục tăng, trong khi lương của người lao động Mỹ gần như không đổi.
Một nhà đầu tư cá nhân bị xử phạt do dùng 57 tài khoản để liên tục mua bán, tạo cung cầu giả, thao túng cổ phiếu DL1.
Eike Batista từng là người giàu thứ 8 thế giới, nhưng đã sa cơ vài năm gần đây vì kinh doanh bết bát và scandal hối lộ.
Cặp rắn hổ mây 30 kg mỗi con đang được nuôi nhốt ở vùng Bảy Núi.
Các bị can mở cửa phòng xử lý bài thi trắc nghiệm ngoài giờ làm việc để tìm và sửa 44 bài thi, nâng tới 27 điểm cho ba môn.
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nói, thời gian tới nếu không có những giải pháp tích cực thì dịch tả lợn châu Phi sẽ lan rộng, vào cả những hộ chăn nuôi lớn.
5 học sinh lớp 8 ở Nghệ An đuối nước.
Hội nghị an ninh hàng đầu châu Á hôm nay sẽ được mở đầu với bài phát biểu của Thủ tướng Singapore trước quan chức 50 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Khi đứa trẻ 12 tuổi được đưa đến trung tâm y tế do chảy nhiều máu, cán bộ y tế thấy nghi vấn nên báo công an.
Những phụ nữ cổ dài cần mẫn bên khung cửa sổ đã thu hút hàng triệu du khách khắp thế giới đến Myanmar.
Tác phẩm có kịch bản chạm vào tình cảm gia đình, diễn xuất của dàn diễn viên chân thực.
Để niềng răng có kết quả tốt nên tránh ăn bắp, đá, kẹo dính, bánh quy cứng, bắp rang, kẹo cao su, nước uống có ga, các loại hạt cứng.
Ông Triệu Tài Vinh muốn sớm có kết quả điều tra gian lận điểm thi.
Người dân có thể nhập biển số xe trên trang web của Cục CSGT để tra cứu lỗi vi phạm.
Lần đầu tiên, ông Phạm Bình Minh thay mặt Chính phủ phát biểu làm rõ thêm một số vấn đề và trực tiếp trả lời chất vấn của đại biểu.
Ngành công nghiệp vũ khí Mỹ có thể sẽ gặp khó khăn nếu Trung Quốc ngừng xuất khẩu đất hiếm như một biện pháp trả đũa thương mại.
Lần đầu tiên trong lịch sử tố tụng Nhật Bản, tòa án cho phép cha mẹ của người chết vì ngộ độc rượu được nhận tiền tuất.
Luật pháp không phải lúc nào cũng kịp có mặt để cứu rỗi con người, mà đôi khi phải trông vào đạo đức.
Vẻ đẹp phi giới tính cùng vai diễn trong bộ phim Death in Venice đã khiến cuộc đời Bjorn Andresen ba chìm, bảy nổi.
Mẫu điện thoại của hãng công nghệ Trung Quốc được đưa trở lại chương trình Android Q beta sau khi Mỹ gia hạn lệnh cấm với Huawei.
Hai dòng xe Chevrolet Cruze và Orlando sẽ được VinFast thay thế túi khí với số lượng 7.584 chiếc.
Thí sinh viết, vẽ vào tờ giấy làm bài những nội dung không liên quan đến bài thi, mang theo vật dụng trái phép sẽ bị đình chỉ thi.
Nhóm chuyên gia tại Đại học Zurich phát triển mẫu drone có thể xử lý hình ảnh cực nhanh để xác định vị trí vật thể và tìm cách tránh.
Sau khi thừa nhận tất cả, anh dọn đồ theo người đàn bà ấy, bỏ mẹ con tôi không chút xót thương.
Bánh sau xe máy được nam thanh niên độ cách xa bánh trước hơn 3 mét.
Lan Vy đang dần hồi phục mặt sau ca vi phẫu tái tạo ngay lập tức cho bệnh nhân bỏng axít được thực hiện lần đầu trên thế giới.
Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress.
Đã được cảnh báo, nông dân phun nhiều loại thuốc diệt trứng sâu nhưng vẫn không thể khống chế được sự lây lan.
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nói, thời gian tới nếu không có những giải pháp tích cực thì dịch tả lợn châu Phi sẽ lan rộng, vào cả những hộ .
Ngoài tước giấy phép lái xe trong một năm, dự thảo nghị định 46 sửa đổi còn đề xuất phạt lái xe uống rượu đến 30 triệu đồng.
Tổng giám đốc Công ty Nông nghiệp Sài Gòn liên quan đến 18 sai phạm, song hình thức kỷ luật tổng hợp là hạ bậc lương.
Hyundai có thể cung cấp các giải pháp tổng thể từ lập kế hoạch, huy động vốn, xây dựng đến vận hành, bảo trì.
Đường sắt tốc độ cao Bắc Nam được xây dựng như thế nào?
Phó chủ tịch tỉnh Sơn La Lê Hồng Minh được đề xuất thay ông Phạm Văn Thủy làm Trưởng ban chỉ đạo thi THPT quốc gia năm 2019.
Cơ quan chức năng đang cập nhật lưu lượng xe để tính toán phương án tài chính dự án nâng cấp quốc lộ 91 và xử lý bất cập trạm .
Trước khi thi công bốn ga ngầm tuyến đường sắt đô thị, TP Hà Nội khảo sát tuổi thọ, hiện trạng của các ngôi nhà để có biện pháp thi .
Trước những thông tin trái chiều về việc mua, hiệu quả của chế phẩm Redoxy3C, lãnh đạo thành phố yêu cầu thanh tra.
Nghe tiếng kêu cứu của nhóm học sinh, người dân địa phương đến cứu được 2 em nữ, tuy nhiên 5 em không may chìm xuống dòng nước.
Người dân đến làm thủ tục tại Cục CSGT được phát phiếu đánh giá về chất lượng phục vụ, sự hài lòng với cán bộ, chiến sĩ.
Công ty Nhật Cường cùng 62 đơn vị khác đang cung cấp 135 dịch vụ phần mềm cho thành phố Hà Nội.
Theo Ban chỉ đạo cải cách hành chính, Sơn La dẫn đầu cả nước về chỉ số hài lòng của người dân với sự phục vụ của cơ quan hành .
Người dân huyện Bình Sơn vớt rong mơ gần bờ, bán sang Trung Quốc làm thực phẩm, thức uống, kiếm khoảng một triệu đồng mỗi ngày.
Hội chợ giới thiệu, bày bán 350 loại nông sản sạch, chất lượng thu hút hơn 3000 lượt khách tham quan sau 5 ngày.
Phương không chấp hành hiệu lệnh dừng xe mà đâm thẳng vào trung úy cảnh sát giao thông khiến người này bất tỉnh.
Một số lãnh đạo cơ quan hành chính công giờ mới đang học gõ máy tính lần đầu trong đời.
Tại sao hầu hết các nước đều không có biên chế suốt đời cho viên chức, nhưng lại có biên chế cho công chức?
Hầu hết người Việt khi gặp người nước ngoài vẫn không nói chuyện được, đọc sách vở, tài liệu vẫn chỉ hiểu lờ mờ.
Nhà nước yêu cầu mỗi học sinh tốt nghiệp phổ thông phải đạt 10 phẩm chất và 20 năng lực. Bạn có biết đó là gì?
Với con vật đẻ nhanh lại vừa ngon, vừa bổ như tôm càng đỏ tại sao lại bảo rất nguy hại?
Nếu người cao tuổi muốn làm việc mà không thể tìm cơ hội ở đâu, các chính sách vĩ mô coi như thất bại.
Ngồi trong taxi trên phố mát mẻ hơn phơi lưng với nắng gắt ở quê nhà, thì làm ruộng để làm gì?
Bạn có thể dùng công nghệ để làm mát căn phòng mình đang ở. Nhưng đồng thời bạn sẽ đẩy lượng nhiệt nóng ra môi trường chung.
Ngày đi làm khai sinh, má lấy tên ông nội để đặt cho tôi, vì hận nên muốn để cho người ta kêu tôi bằng tên ông mình.
Bố tôi làm cán bộ cấp huyện. Người ta đến biếu chục trứng, con gà, và tôi thấy oai lắm.
Làm sao để giảm thiểu nạn bạo lực học đường? Chắc chắn đầu tiên là trách nhiệm của nhà trường.
Bữa ăn trường học không còn là trách nhiệm của từng ngôi trường, từng vị hiệu trưởng. Đó là một vấn đề lập pháp.
Những người khác với số đông về hình thức, xuất thân. vẫn đang bị đối xử phân biệt ở trường học, công sở.
Đặc phái viên Mỹ về Iran cảnh báo sẽ sử dụng vũ lực để đối phó với bất cứ hành động đe dọa lợi ích nào từ phía Tehran.
Cây cầu ở tỉnh Giang Tô mở cửa đón khách hồi tháng 4 với chiều dài 518 m, cao hơn 100 m và có thể chứa 2.600 người cùng lúc. .
Bà Bierlein từng là luật gia hàng đầu và được mô tả là một phụ nữ thông minh, có tầm nhìn xa và có năng lực.
Các nhân viên của công ty bất động sản Trung Quốc mất 3 giờ để đếm hết số tiền xu mà khách hàng mang đến đặt cọc để mua nhà.
Hơn 70 con lợn chết vì virus dịch tả lợn châu Phi tại trang trại ở tỉnh Jagang, gần biên giới Trung Quốc.
Mexico dự kiến họp báo để thông tin về quá trình phê chuẩn hiệp định mới với Mỹ, nhưng thay vào đó họ phải đón nhận mức thuế cay đắng.
Hội nghị an ninh hàng đầu châu Á hôm nay sẽ được mở đầu với bài phát biểu của Thủ tướng Singapore trước quan chức 50 quốc gia và vùng .
John Bolton cho rằng mối đe dọa từ Iran vẫn hiện hữu nhưng Mỹ không theo đuổi mục tiêu thay đổi chế độ ở nước này.
Việt Nam và Nhật Bản nhất trí tăng cường kết nối kinh tế, thúc đẩy hơn nữa hợp tác trong nhiều lĩnh vực như đầu tư, thương mại, nông nghiệp.
Trump khẳng định Mỹ đã đi đúng hướng trong đàm phán thương mại với Trung Quốc và Bắc Kinh đang rất muốn đạt được một thỏa thuận với Washington.
Định kiến về màu da của phụ nữ Ấn Độ gây tranh cãi khi tất cả các thí sinh của cuộc thi Hoa hậu quốc gia năm nay có làn .
Thủ tướng Campuchia nói rằng các khoản vay từ Trung Quốc đều có lãi suất thấp và kỳ hạn dài.
Cư dân tại Harbeton, Argentina nỗ lực duy trì trang trại bằng cách phát triển du lịch, bất chấp thời tiết khắc nghiệt ở nơi gần cực nam của Trái .
Tướng về hưu Jack Kane cho rằng Trung Quốc sớm muộn cũng sẽ vượt Mỹ nhờ sức mạnh quân sự và nền kinh tế mạnh.
Sara Netanyahu đồng ý nộp khoản tiền 15.000 USD sau khi bị cáo buộc dùng 100.000 USD chi cho hàng trăm bữa ăn của gia đình.
Thủ tướng Malaysia không đồng tình với hành động của Mỹ và các đồng minh khi cấm mua những thiết bị từ Huawei với lý do an ninh.
Bình Nhưỡng đang đẩy mạnh chiến dịch ngoại giao tại Liên Hợp Quốc nhằm đòi lại tàu hàng Wise Honest bị Mỹ bắt hồi đầu tháng.
Trung Quốc sẵn sàng xuất khẩu đất hiếm nhưng không muốn nước khác sử dụng tài nguyên này để gây áp lực trở lại với Bắc Kinh.
Các công ty công nghệ hàng đầu Trung Quốc đặt trụ sở ở Thâm Quyến đang phải chịu sức ép mạnh nhất từ cuộc cạnh tranh với Mỹ.
Trong khi phe Cộng hòa cho rằng Mueller đã khép lại các cáo buộc, phe Dân chủ cảm thấy ông đang kêu gọi quốc hội luận tội Trump.
Tiến sĩ Phạm Khánh là một trong những nhà khoa học chủ chốt của Không quân Mỹ, chuyên về không gian và vệ tinh.
Do TP HCM hạn chế dự án nhà ở mới, các công ty bất động sản đổ đi xây chung cư tại Bình Dương.
Sự tiện lợi khi giao dịch trên thiết bị di động, thanh toán qua POS. sẽ thu hút người dân dùng các dịch vụ ngân hàng trực tuyến.
Năng lực mạng lưới tại các khu vực tổ chức sự kiện được Viettel tăng lên gấp 3 lần so với ngày thường.
Với mức vay có tháng lên tới 40.000 tỷ đồng, đại biểu Quốc hội cho rằng sức ép trả nợ đang tăng.
Đại biểu Nguyễn Sỹ Cương cho rằng việc EVN đã độc quyền kinh doanh nhưng lại kêu lỗ, đòi tăng giá điện để bù đắp, là chưa phù hợp.
Tạo những thói quen bằng các bước nhỏ đến lớn có thể là lời giải cho mục tiêu tiết kiệm hoặc trả nợ hiệu quả.
Sở hữu 30km đường bờ biển đẹp, địa phương có lợi thế nhờ vị trí không quá xa TP HCM và quy hoạch giao thông kết nối rộng khắp.
Dù có nhiều chính sách khuyến khích, Việt Nam vẫn đang thiếu hụt dòng vốn đầu tư vào các dự án phát triển bền vững.
Hai thập niên qua, ngoại trừ vàng mã, phần lớn nhu cầu về giấy của người Việt đều tăng nhưng Tổng công ty giấy Việt Nam và Nhà máy Giấy Bãi Bằng vẫn nằm ngoài bức tranh này.
UBND Bình Thuận chỉ đạo các sở ngành giám sát chặt diễn biến phức tạp của thị trường bất động sản trên địa bàn, đặc biệt là tại Phan Thiết.
Gần một năm sau khi có kết luận thanh tra, Bộ Công Thương mới đưa ra hình thức xử lý kỷ luật với cán bộ quản lý thị trường mắc sai phạm.
Lần đầu tiên trong 9 năm, Singapore đã vượt Hong Kong và Mỹ để chiếm ngôi đầu.
Tại Monaco, cứ 3 người thì có một người sở hữu tài sản triệu USD và hầu như không có người nghèo.
Các nhà phân tích tại UBS cho rằng kinh tế Mỹ và Trung Quốc vẫn còn khả năng chống chịu trước các tác động từ cuộc chiến hiện tại.
Tổ hợp trang trại liên doanh giữa ba nước sẽ là khởi nguồn của dòng sữa organic chất lượng cao, xuất khẩu ra thế giới.
Hầu hết dự án nhà ở xã hội đang triển khai bị chậm tiến độ hoặc dừng thi công do thiếu vốn, theo Bộ Xây dựng.
Thang máy nhận diện gương mặt, tắt mở thiết bị gia dụng từ xa. là những trải nghiệm thường ngày của những cư dân trẻ tương lai ở Vinhomes Smart City.
Bộ Tài chính đang đề xuất giảm một loạt các khoản lệ phí cho doanh nghiệp.
Mỏ khoáng nóng tại huyện Thanh Thủy được coi là nguồn tài nguyên quý để tỉnh phát triển bất động sản du lịch nghỉ dưỡng kết hợp trị liệu, chăm sóc sức khỏe.
Nhiều hãng cung ứng hàng tiêu dùng, đặc biệt là thực phẩm sẽ tận dụng blockchain để gia tăng độ tin cậy với thị trường.
Tôi không biết kinh doanh nên muốn dùng số tiền này đầu tư bất động sản cho thuê hoặc gửi tiết kiệm ngân hàng.
Cô không ngại bị bàn tán khi đến thẩm mỹ viện bởi chủ động chăm sóc sức khỏe, tinh thần mới là người có trách nhiệm với chính mình.
Hà Du Quân cưới Hề Mộng Dao tại Trung Quốc vào năm 2020.
Ca sĩ cho biết tình yêu, sự chăm sóc của chồng con giúp chị hồi phục tốt sau một năm sức khỏe giảm sút.
Hai diễn viên Hong Kong vào vai kình địch trong cuộc chiến sinh tử liên quan đến trùm ma túy Mexico.
Bà Emmanuelle Seigner bất bình vì phim của Quentin Tarantino có chi tiết án mạng năm 1969 liên quan người thân Polanski.
Nhà mốt Italy truyền tải thông điệp quyền phụ nữ trong vấn đề sức khỏe sinh sản qua bộ sưu tập mới.
Ông Bob Iger, CEO của Disney, nói sẽ không sản xuất phim ở bang Georgia nếu điều luật được áp dụng.
Ca sĩ thể hiện những thiết kế dạ hội lấy cảm hứng từ hình ảnh đại dương.
Tài tử được đồng nghiệp tôn vinh là diễn viên vĩ đại, đóng vai chính ở 10 trong số 50 tác phẩm ăn khách nhất Hàn Quốc mọi thời.
Tác phẩm tham gia cuộc thi thiết kế váy cho Hoàng Thùy trình diễn tại Miss Universe bị khán giả chê không phù hợp.
Ca sĩ kể anh dồn mọi yêu thương, chăm sóc cho con gái bốn tuổi sau khi chia tay mẹ của bé.
Khán giả nhận xét phục sức của một số nhân vật quá to và cầu kỳ.
Diễn viên sinh năm 1993, mang dòng máu Ấn Độ và Anh, đang được chú ý khi tham gia phim hè của Disney.
Áo cổ vuông và chân váy chữ A dài qua đầu gối là một trong những kiểu kết hợp dễ thực hiện và hiệu quả.
Chung Thanh Phong thực hiện váy phom dáng cổ điển theo ý tưởng của ca sĩ Sara Lưu.
Sau tin đồn ly hôn, tài tử lần đầu nhắc đến Song Hye Kyo trong buổi quảng bá phim đóng cùng Jang Dong Gun.
Quan Hiểu Đồng chuộng váy quây ngực, đính hoa lá, sequin.
Tài tử Keanu Reeves luyện võ và thể lực gần sáu tháng, tự diễn cảnh cận chiến và cưỡi ngựa, còn Halle Berry tập judo và jiu jitsu.
Lâm Doãn bày tỏ phấn khích khi mặc bộ váy cưới quay chương trình.
Thương hiệu mỹ phẩm cao cấp Nhật Bản khai trương hai showroom liên tiếp đáp ứng nhu cầu làm đẹp của chị em khu vực Tây Nguyên, Nam Trung Bộ.
Chương trình âm nhạc của nhạc sĩ Quốc Trung được chính quyền thành phố Hà Nội cấp phép tổ chức tới năm 2022.
Tác phẩm từng đoạt giải của Hiệp hội Thư viện Mỹ kể về cô gái vượt qua nhiều mất mát, sự cô độc để tìm ý nghĩa của cuộc sống.
Danh thủ Brazil ủng hộ đàn em trở lại sân Nou Camp sau một thời gian khoác áo PSG.
Trung vệ Liverpool không muốn lần thứ hai liên tiếp là người thất bại ở chung kết Champions League.
Trung vệ người Tây Ban Nha muốn cống hiến cho sân Bernabeu thêm nhiều năm nữa, thay vì sang Trung Quốc.
Cao thủ Bát Cực quyền cho rằng so tài với Từ Hiểu Đông là cơ hội tốt để võ truyền thống chứng tỏ khả năng thực chiến.
Chia tay ngôi sao Brazil không làm Liverpool yếu đi, mà trái lại giúp họ mạnh mẽ hơn với hai lần vào chung kết châu Âu.
Cao thủ Thiếu Lâm đang ráo riết tập luyện để chuẩn bị cho lần thứ ba chạm trán với Buakaw Banchamek.
Một số cầu thủ Juventus tiết lộ rằng Maurizio Sarri sẽ là HLV của họ ở mùa tới.
Mateo Kovacic là cầu thủ thành công nhất trong bốn mùa giải gần đây, nhờ những chiến tích trong màu áo Real Madrid và Chelsea.
Nico Yennaris trở thành cầu thủ nhập tịch đầu tiên chơi cho đội tuyển quốc gia Trung Quốc.
Sau trận chung kết Europa League, Pedro Rodriguez có mọi danh hiệu lớn nhất ở cấp CLB cũng như tuyển quốc gia.
Luciano Spalletti phải ra đi đúng như dự đoán dù giúp Inter giành vé dự Champions League mùa giải sau.
Thủ môn của Chelsea hoan hỉ nâng Cup dù không được nhận huy chương.
Lép vế trong hiệp một, nhưng Hazard cùng đồng đội có cái kết viên mãn nhờ việc tăng tốc ngay đầu hiệp hai.
HLV của Chelsea chia sẻ về khả năng Eden Hazard đầu quân cho Real Madrid, sau trận chung kết Europa League hôm qua.
Các ngôi sao sân Nou Camp phủ quyết ý định mua tiền đạo người Pháp của ban lãnh đạo.
Tiền vệ người Tây Ban Nha chỉ trích UEFA vì quyết định tổ chức trận đấu tại Baku khi chứng kiến hàng ngàn ghế bị bỏ trống.
Liên đoàn bóng đá Italy vào cuộc điều tra hành vi xúc phạm nữ trọng tài Giulia Nicastro.
Gây tai nạn khiến một phụ nữ và một đứa trẻ tử vong, bé ba tuổi bị thương nặng, Thuận lao xe khỏi hiện trường.
Cựu tổng giám đốc PVEP khai nhiều lần nhận tiền từ cấp dưới vì nghĩ đó là quà của đối tác ngân hàng.
Được tại ngoại trong quá trình điều tra, bà chủ nhà hàng gây tai nạn ở ngã tư Hàng Xanh bị bắt giam trở lại.
Ập vào nhà hàng tại quận 1, cảnh sát phát hiện nhiều tiếp viên mặc hở hang phục vụ khách.
Khi ngà say, Hùng đột nhập rang trại của hàng xóm chặt hạ nhiều cây xoan vì thù tức.
Công an thông báo do bị hại rút đơn yêu cầu khởi tố nên vụ án được đình chỉ điều tra, chuyển sang phạt hành chính 5 triệu đồng.
Bà Năm tử vong với nhiều vết thương ở vùng đầu, xung quanh nhà có dấu hiệu bị lục lọi, mất tài sản.
Nam giáo viên ở Cà Mau bị nhiều phụ huynh tố cáo đã sờ vào vùng nhạy cảm của nhiều nữ sinh lớp 8 và 9 khi dạy tại nhà.
Người đàn ông quốc tịch Nga đã bị bắt khi xuất hiện tại cửa khẩu quốc tế Lao Bảo, Quảng Trị.
Loan lập khống hàng trăm hồ sơ vay vốn, rút ruột 7 tỷ đồng của quỹ xóa đói giảm nghèo mang trả nợ cá nhân.
Mỗi phạm nhân trung bình đã giết 5 mạng người nên việc giam giữ rất nghiêm ngặt.
Bị hủy hôn, người thanh niên 24 tuổi liền bắt cóc bố của bạn gái cũ nhằm thuyết phục cô gái nối lại tình cảm.
Diệm và đồng phạm bị cho là khoan thân cây thông, bơm thuốc độc, giết 10 ha rừng để lấy đất sản xuất.
Trường giữ vai trò chủ mưu, lên kế hoạch mua hung khí, bình xịt hơi cay. tấn công mẹ con chủ tiệm kim hoàn, nên bị tuyên án nặng nhất.
Ông Đinh Bằng My bị cáo buộc nhiều lần gọi học sinh lớp 7, 8, 9 vào phòng làm việc rồi đưa vào buồng ngủ.
Thanh niên quốc tịch Nga bị Interpol truy nã quốc tế về hành vi tàng trữ, sử dụng trái phép các chất ma túy.
Nhiều thanh sắt dài khoảng một mét được cắm khắp ruộng lúa ở thành phố Tam Điệp, Ninh Bình.
Đinh ninh đã được bác sĩ thắt ống dẫn trứng, Jen hoảng hốt khi thấy có bầu đứa con thứ tư.
Cả bốn bị can đều không nhận số tiền trong túi xách thu tại sòng bạc của mình, buộc công an ra thông báo tìm chủ nhân để giải quyết.
Vũ không thừa nhận chiếm đoạt 200 tỷ đồng của DAB nhưng VKS cho rằng hồ sơ vụ án có đủ cơ sở buộc tội.
Nhiều tình tiết phát sinh chưa được làm rõ, khả năng bỏ lọt tội phạm. khiến tòa không thể xác định sự thật khách quan của vụ án.
Cơ quan điều tra xác định Phúc cho khách vào karaoke của mình để phê ma tuý, cung cấp dụng cụ và nhân viên chơi chung để thu lợi.
Luật sư trong lĩnh vực sở hữu trí tuệ, pháp chế doanh nghiệp, và thuế có lương trung bình năm trên 100.000 USD.
Kính, dép tông, đồ bơi hay ván lướt sóng là những thứ mang đi bơi mùa hè, nhưng đôi khi bạn không biết tên tiếng Anh của chúng.
Các trường chuyên thường sớm hoàn thành chương trình để dạy học mở rộng, chuyên sâu, luyện gà nòi, thầy chăm vào dạy khó, trò học đến mụ người.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội sẽ thành lập 10 đoàn giám sát các điểm thi, đặc biệt là điểm nóng, được dư luận phản ánh.
Khi biết Damien không được ghép thận vì là trẻ vô gia cư, thầy giáo Lanning quyết định nhận nuôi em.
Sau khi vẽ và tô màu như bình thường, bạn hãy tận dụng bút chì và bút tẩy để biến bức tranh trở nên có chiều sâu.
Sinh viên sẽ được trực tiếp tham gia vào quy trình sản xuất rang xay cà phê, từ đó vận dụng vào thực tiễn công việc sau khi ra trường.
Bạn hãy chỉ ra điểm bất hợp lý trong mỗi ảnh dưới đây sau bảy giây nhìn kỹ.
Trong phòng lưu trữ bài thi và đề thi THPT quốc gia có 2 camera, phía ngoài phòng lắp thêm 2 camera để giám sát mọi động thái.
Tránh áp lực tâm lý cho học sinh và giáo viên, thành phố đề nghị ngành giáo dục bỏ xếp hạng trong lớp.
Nếu được thực hiện đúng cách, luật mới của Philippines sẽ đảm bảo ít nhất 175 triệu cây mới được trồng mỗi năm.
Điểm chuẩn năm 2018 là một trong những cơ sở để thí sinh cân nhắc thay đổi nguyện vọng xét tuyển đại học, cao đẳng trong mùa tuyển sinh 2019.
Không chỉ thay đổi cách xử lý rác thải trong ngôi làng nhỏ, chính sách học phí độc đáo còn giải tỏa được nỗi lo tài chính cho phụ huynh.
Nhanh chóng nắm vững các hàm thông dụng giúp dân văn phòng quản lý dữ liệu khoa học, cải thiện năng suất làm việc, tiết kiệm thời gian.
Ưu đãi áp dụng với thí sinh nhập học tháng 7 và tháng 9, khóa cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ của bất kỳ ngành nào thuộc Sydney, Queensland, UNSW.
Có hai lá cờ chỉ khác nhau về tỷ lệ, lại có cặp chỉ khác về cách sắp xếp màu sắc khiến nhiều người nhầm lẫn.
Với Word, bạn có nhiều hơn một cách để tạo khối hình với nhiều ô vuông nhỏ bằng nhau như trong sudoku.
Thai phụ 34 tuổi được bác sĩ Bệnh viện Từ Dũ phẫu thuật nội soi thai nằm trong ổ bụng hiếm gặp.
Các công ty sản xuất sản phẩm bổ sung dinh dưỡng phải đáp ứng tiêu chuẩn về điều kiện sản xuất, đạt chứng nhận an toàn thực phẩm.
Lần đầu tiên tại Việt Nam, các bác sĩ lấy vạt da lưng, dát mỏng để tái tạo da mặt cho cô gái bị chồng sắp cưới tạt axit.
Thai phụ 27 tuổi được bác sĩ ở Đà Nẵng kịp thời phẫu thuật lấy khối thai bám ở vết mổ cũ, nguyên nhân khiến chị xuất huyết ồ ạt.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn một số động tác giúp đôi chân khỏe khoắn, tăng cơ bắp chân hiệu quả.
Chuối, hàu, cá, trứng, cải bó xôi là những thực phẩm tốt cho nam giới, giúp bổ sung testosterone.
Quan hệ tình dục bằng miệng có thể lây truyền virus HPV gây ung thư vòm họng.
Chiếc đinh kirschner được các bác sĩ sử dụng để phẫu thuật kết hợp xương đòn cách đây 7 tháng cho bệnh nhân.
Dùng ngón tay giữa miết nhẹ theo đường chân mày hay massage nhẹ nhàng từ đường chân tóc xuống gáy giúp máu huyết lưu thông, giảm đau đầu, vai gáy.
Người phụ nữ 57 tuổi ở Hải Dương được các bác sĩ Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 nối thành công cánh tay đứt lìa.
Ưu tiên chơi game hơn các hoạt động thường ngày là dấu hiệu cảnh báo bạn đã bị nghiện chơi game.
Phụ nữ Ai Cập cổ đại nghiền nát đá quý bôi lên môi hoặc nghiền kiến đỏ, bọ cánh cứng trộn với nước ép giúp môi đỏ mọng.
Có 31 bác sĩ thôi việc ở bệnh viện công Cà Mau trong năm qua do lương thấp, nạn người nhà bệnh nhân hành hung.
Rối loạn cương dương, tinh dịch bất thường, mất cân bằng hormone, béo phì. nam giới cần thăm khám để chữa trị kịp thời.
Thói quen sinh hoạt ăn uống chung đụng trong gia đình khiến trẻ con dễ bị lây nhiễm vi khuẩn HP gây bệnh dạ dày nếu nhà có người bệnh.
Ăn vặt vào đêm có thể khiến bạn dễ bị tăng cân, khó ngủ, căng thẳng và nguy cơ bệnh tiểu đường.
Thực tế không phải người lớn tuổi mới có nguy cơ mắc, mổ sỏi sẽ không tái phát, bệnh đều có triệu chứng cảnh báo.
Ngôi mộ mới xây ở tỉnh Bạc Liêu gây chú ý vì nằm trong một ngôi nhà xây dựng kiên cố, có giường, quạt, tivi.
Giảng viên đại học Trung Quốc dạy con rằng lòng tốt phải thể hiện ra, chọn một nghề tốt hôm nay không bằng một nghề tốt mãi mãi.
Cho rằng các con không nghe lời, người bố Nhật Bản đã dùng súng gây choáng để kỷ luật 3 đứa con.
Thương hiệu Geleli, Lucacy với nhiều kiểu dáng, màu sắc, thích hợp diện nơi công sở, đi chơi, đang bán ưu đãi trên Shop VnExpress.
Xe đẩy trẻ em, TV, giày, máy hút bụi. là những món đồ có thể gặp phải một số rủi ro khi đã qua sử dụng.
Chuyên gia tài chính cho hay sử dụng thẻ tín dụng cho những thứ không tạo ra thu nshập là sai lầm.
Không thiếu tiền, nhưng anh Đức Hải vẫn yêu cầu vợ trả số tiền này để bù đắp tổn thương tinh thần sau 3 năm nuôi con hờ.
Rất nhiều nội thất của căn hộ sử dụng các thanh sắt để giảm diện tích, cũng như không tốn công bảo dưỡng.
Giường ngủ hình cá voi, mèo kitty, ôtô, mô tô. giảm từ vài trăm nghìn đến cả triệu đồng dịp Quốc tế thiếu nhi.
Trang bị đầy đủ các vật dụng cần thiết như dao, thớt, xoong, nồi. và xếp đặt ngăn nắp giúp việc nấu nước thêm tiện lợi.
Sau khi đưa tay đón đứa trẻ rơi từ trên cao xuống, chàng trai Trung Quốc đã bất tỉnh.
Bàn tính cổ, bộ hình khối bằng gỗ, trò chơi xâu hạt. giúp các bé vận dụng khéo léo đôi bàn tay, đôi mắt cũng như tư duy logic.
Vợ và con đều qua đời trong ca sinh mổ, đau đớn nhưng người đàn ông Trung Quốc quyết định hiến giác mạc và thận của con.
Một loài gián mới đang gây e ngại ở một số chung cư Hà Nội và TP HCM vì nhỏ bé, chạy nhanh và diệt nhiều cách mà không hết.
Từng sống ở mái ấm Bán báo Xa Mẹ, cõng con trên vai đi bán dạo dưới nắng đổ lửa, chị Thanh gạt nước mắt, dặn mình phải cố thoát nghèo.
Người lao động thường đạt đỉnh lương vào tuổi 30, vào sau tuổi 45 thì xuống dốc không phanh, theo các khảo sát tại Mỹ.
19 tuổi, chàng trai Mỹ Eric Wu mua ngôi nhà đầu tiên trong đời bằng tiền học bổng, mở đường cho việc sở hữu nhiều bất động sản về sau.
Để chọn trang sức đá tự nhiên, người mua có thể xem hình vân đá, vết rạn nứt, cầm nặng tay hoặc kiểm tra chứng nhận, giám định sản phẩm.
Thay vì cho con xem video, chơi game. trên iPad, cha mẹ có thể khuyến khích con ra ngoài vận động, khám phá thiên nhiên.
Phòng khách, phòng ngủ, cầu thang, sân vườn, hành lang ban công là những nơi cần thiết lắp đặt camera để quan sát, giám sát an ninh.
Số tiền hành khách bỏ lại tại các sân bay sẽ được dùng cho chi phí an ninh.
Nhân viên dọn phòng thích khách tháo tung ga trải giường, để cùng chỗ với khăn tắm đã qua sử dụng hơn là vuốt thẳng chúng rồi rời đi.
Những miếng bánh dân dã đặt trên chiếc bàn gỗ lồng kính khiến thực khách như quay về quá khứ.
Mỗi mùa hè, không ai có thể tìm thấy công viên Grüner See nằm gần làng Tragöes vì nó chỉ xuất hiện vào mùa đông.
Không chỉ là vùng đất của hồi ức, Edo Wonderland còn là nơi tổ chức các buổi trình diễn văn hóa đặc sắc của Nhật Bản đến du khách.
Disney World là công viên giải trí lớn nhất của Mỹ với nhiều món ăn độc đáo, phù hợp với những gia đình có trẻ nhỏ.
Runner vẫn còn cơ hội đặt loại phòng có giá tầm trung ở trung tâm thành phố Quy Nhơn.
Du khách nước ngoài loay hoay khi một tay điều chỉnh bàn xoay, một tay tạo hình với đất sét ở làng Bát Tràng, Hà Nội.
Sau khi đón bình minh trên cầu Thị Nại, du khách có thể đến bãi Kỳ Co, Eo Gió và nhâm nhi đồ uống trên bãi biển vào cuối ngày.
Những biến động địa chất hàng triệu năm trước khiến nhiều khối đá trên núi Phạm Tịnh, Trung Quốc có hình giống ngón tay, cây nấm.
Một khách du lịch bị lên án vì giết chết cặp vịt con trong khu thắng cảnh Tây Hồ, Chiết Giang.
Những vũ điệu rực lửa, từng xe hoa lộng lẫy và thế giới âm nhạc sống động. là điểm nhấn ấn tượng trong sự kiện sắp diễn ra tại Đà Nẵng.
Mỗi khách mua tour du lịch cao cấp đến Nhật Bản mùa hè được giảm 500.000 đồng khi đăng ký từ 3 người trở lên.
Nằm tại một con hẽm trên đường Đồng Đen, phường 14, quận Tân Bình, Fika Café gây ấn tượng nhờ không gian ấm cúng, sang trọng, thức uống đa dạng.
Cách Hà Nội 4 tiếng di chuyển, nóc nhà Đông Dương chào đón du khách nhờ tiết trời mát lạnh, thiên nhiên độc đáo, nhiều hoạt động thú vị.
Las Vegas sôi động hơn bao giờ hết vào cuối tuần, khi khán giả đổ xô tới võ đài xem những trận đối kháng của các ngôi sao MMA.
Hai cánh tay robot với tên gọi Makr Shakr có thể pha chế 1.000 ly đồ uống mỗi ngày với chuyển động mô phỏng theo điệu múa ballet.
Đài quan sát có tầm nhìn toàn cảnh thủ đô, đặc biệt là khu vực sàn đáy kính tạo cảm giác mạnh.
Nhà leo núi người Canada suy sụp khi chứng kiến đoàn người nối nhau chinh phục đỉnh Everest, dưới chân họ là một thi thể đông cứng.
Út Tiêu, Bảo Thạch hay 6 Tấn là nơi cho phép bạn tự tay hái trái cây và thưởng thức ngay tại chỗ.
Không chỉ có nền ẩm thực đáng thưởng thức nhất Nhật Bản, Osaka còn sở hữu nhiều điểm tham quan khiến du khách phải ngỡ ngàng.
Những câu hỏi nhỏ về kỷ lục của các công trình trên thế giới hay nhìn ảnh đoán địa danh có thể khiến nhiều người bối rối.
Đây là lần đầu tôi có dịp ra miền Bắc và muốn đi được nhiều nơi nhất có thể.
Chàng trai bị chỉ trích vì hành động liều lĩnh khi đến quá gần con gấu hoang.
Tour du lịch Nhật Bản trọn gói đã bao gồm visa, tham quan và ăn uống theo hành trình, giảm từ 500.000 đồng cho nhóm.
Tham dự DIFF 2019, du khách sẽ hòa mình vào vũ hội, thưởng thức những màn vũ đạo công phu, nhiều tiết mục biểu diễn độc đáo.
Hokkaido, vườn trái cây Yamanashi, khu vực sông Sumida là những nơi bạn nên ghé thăm khi đến thăm đất nước mặt trời mọc.
Hội du lịch cộng đồng Việt Nam sẽ đăng tải những video ngắn trên ứng dụng để quảng bá cảnh đẹp của các địa phương.
Đối với Phật Giáo, Bồ Đề Đạo Tràng là nơi quan trọng nhất trong cuộc đời của Phật Thích Ca.
Với người nước ngoài, giao thông tại Hà Nội và TP HCM thoạt nhìn có vẻ điên rồ như nhau.
Thú lông nhím sẽ luân phiên sử dụng 2 trong 4 đầu dương vật theo từng lần giao phối, giúp nâng cao tỷ lệ thụ tinh thành công.
Công ty Slovakia chế tạo mẫu xe với lá chắn, camera và vòi phun nước giúp cảnh sát giải quyết các vụ bạo loạn.
Các nhà khảo cổ tìm thấy nhiều hóa thạch người, động vật có vú và đồ tạo bằng đá tại địa điểm từng là hang động trong quá khứ.
Mải nuốt rắn hổ bướm, rắn hổ mang nuốt cả mắt lưới đánh cá quấn quanh con mồi, suýt trải qua cái chết chậm rãi và đau đớn.
Các nhà nghiên cứu quan sát bầy tinh tinh ở Guinea bắt cua dưới bùn và thường xuyên ăn loài giáp xác ngon miệng này để bổ sung dưỡng chất.
Robot Eva do một công ty của Anh phát triển có thể đi lại linh hoạt tại nơi đông người và dừng lại chụp ảnh nếu khách có nhu cầu.
Mùi của Trái Đất rất đa dạng trong khi một số hành tinh như sao Kim hay sao Hỏa lại bốc mùi trứng thối.
Khoai tây Bonnotte chỉ có ở đảo Noirmoutier của Pháp, dùng tảo biển để bón đất trồng khoai và thời gian thu hoạch chỉ kéo dài 10 ngày trong năm.
Cá sao chôn cơ thể dài 30 cm xuống cát ngụy trang chỉ để lộ mặt, chờ con mồi bơi ngang qua và tấn công bất ngờ.
Người dân sẽ được hỗ trợ sinh kế nhằm giảm sống dựa vào rừng, khai thác tài nguyên thiên nhiên bất hợp pháp.
Thời tiết xấu, quá đông người leo núi, thiếu kinh nghiệm có thể góp phần dẫn tới số ca tử vong trên đỉnh Everest ngày càng tăng.
Vì sao tắc đường trên đỉnh Everest dễ khiến người leo núi mất mạng?
Hóa thạch của đàn cá hàng trăm con được phát hiện trên dãy núi cao ở Mỹ, giúp nhóm nghiên cứu hiểu rõ hơn hành vi của cá cổ đại.
Xác con vật trôi nổi trên đại dương được các quan chức và ngư dân địa phương kéo vào bờ trong đêm để tìm nguyên nhân.
Thay vì phải chuyển oxy từ Trái Đất đến, các nhà thám hiểm trong tương lai có thể tạo ra oxy ngay trên sao Hỏa nhờ một phát hiện mới.
Nhà thiên văn người Hà Lan ghi lại cảnh tượng 60 vệ tinh phát sóng Internet bay qua thành phố Leiden.
Các mảng kiến tạo đâm vào nhau dẫn tới tất cả 7 lục địa sẽ sáp nhập thành một siêu lục địa duy nhất sau 250 triệu năm.
Hà mã và cá voi đều là động vật có vú, ngủ dưới nước và có thể ngoi lên để thở mà không thức giấc.
Axit uric do thận bài tiết là nguyên nhân khiến chất thải của chim có màu trắng.
Môi trường sa mạc khiến con người mất nước nhanh, thậm chí bị say nóng hoặc hạ thân nhiệt nên khó sống sót lâu nếu không chuẩn bị kỹ.
Ong bắp cày dùng nọc độc làm tê liệt nhện Tarantula bụng đỏ trưởng thành, sau đó đẻ trứng vào trong bụng nạn nhân.
Báo hoa mai không lập tức giết chết linh dương non trong vườn quốc gia Nam Phi mà dùng nó nhử linh dương mẹ tới nhằm ăn thịt cả hai.
Xe bay của hãng SkyRunner hoạt động được cả trên trời lẫn dưới đất nhờ được trang bị cánh quạt và dù lượn.
Wales đang cân nhắc xây dựng một hòn đảo hình con rồng với 10.000 ngôi nhà nổi để sản xuất năng lượng sạch cho thành phố Swansea.
Một lực lượng nòng cốt về trí tuệ nhân tạo là các giáo sư từ Mỹ sẽ tham gia nghiên cứu tại VinAI, hướng tới công bố quốc tế.
Nhờ giải trình tự gene, con người biết rõ cơ địa của mình như thế nào để có thể sống khỏe mạnh, phòng chống ung thư, các bệnh di truyền.
Hơn hai tấn xác cá trê khổng lồ sông Mekong được trục vớt tại một hồ chứa ở miền bắc Thái Lan chỉ trong ít ngày.
Sóc sống thành đôi, chuyền cành tìm thức ăn trên các cây cổ thụ đường Phan Đình Phùng, Hoàng Diệu, quanh hồ Gươm. vào mỗi sáng.
Huawei vẫn có thể sử dụng Windows với những máy tính đã ra mắt, nhưng không thể cài nền tảng này trên sản phẩm trong tương lai.
Ông Mahathir Mohamad nói không quan tâm tới lệnh cấm của Mỹ và sẽ tận dụng công nghệ của Huawei càng nhiều càng tốt.
Người đứng đầu bộ phận bảo mật của Huawei nói công ty sẵn sàng hợp tác với Mỹ để giảm bớt những lo ngại về vấn đề an ninh mạng.
Một cuộc bỏ phiếu kêu gọi Mark Zuckerberg từ chức chủ tịch Facebook dự kiến diễn ra tại cuộc họp thường niên của công ty tuần này.
Các chuyên gia cho rằng, hàng nghìn vệ tinh trong dự án Starlink của SpaceX phóng lên vũ trụ có thể che khuất tầm nhìn con người với bầu trời.
Facebook đang dần mất đi sức hấp dẫn, trong khi Instagram tiếp tục nhận được sự quan tâm từ người dùng Mỹ.
Buổi biểu diễn của một diễn viên hài tại Anh bị gián đoạn sau khi chiếc Mate 20 Pro bất ngờ gặp sự cố cháy nổ.
Mình muốn mua TV 4K màn hình 49 inch tầm 20 triệu đồng.
Giám đốc pháp lý của Huawei nói lệnh cấm trực tiếp ảnh hưởng đến 1.200 công ty Mỹ và hơn ba tỷ người dùng trên toàn thế giới.
Thay vì tích hợp công nghệ mới, camera của Galaxy Note10 được cho là chỉ có thông số tương tự Galaxy S10.
Các chuyên gia cho rằng Mỹ dùng Huawei để gây áp lực lên Trung Quốc, kể cả khi đạt thỏa thuận về chiến tranh thương mại.
Mark Zuckerberg, Steve Jobs hay Bill Gates đều bỏ đại học giữa chừng để theo đuổi đam mê công nghệ và đạt được thành công lớn.
Đại diện Huawei nói họ biết lệnh cấm của Mỹ sớm muộn sẽ xảy ra nên đã phát triển nền tảng thay thế từ cách đây hơn một năm.
Laptop Windows 13 inch XPS 2019 có màn hình cảm ứng với viền siêu mỏng, kiểu dáng gọn nhẹ và giá từ 1.000 USD.
iPhone trong tương lai có thể gập lại như Galaxy Fold hay Mate X khi Apple đã đăng ký thành công sáng chế cho tính năng tương tự.
Thế hệ iPod Touch thứ 7 vẫn sở hữu màn hình 4 inch, phím Home vật lý không có cảm biến vân tay và chỉ có một camera phía sau.
Hai mẫu Alienware m15, m17 với thiết kế mỏng cùng model G3 15 inch giá thấp vừa ra mắt tại triển lãm Computex 2019.
Cố CEO Apple, Steve Jobs, có nhiều nhận định về tương lai công nghệ và đa phần đều trở thành hiện thực.
Smartphone bán chạy nhất của Oppo vừa thêm bản màu xám và nâng bộ nhớ trong lên 128 GB.
Nubia Alpha sử dụng màn hình OLED cỡ 4 inch có thể uốn dẻo, tích hợp camera và chạy hệ điều hành tùy biến từ Android.
Mình muốn mua máy ảnh này nhưng nhiều người chia sẻ phần cao su trên máy dễ bong tróc.
Thiết bị tận dụng bộ ba cảm biến để chọn lọc và giữ lại màu sắc trên chủ thể, trong khi toàn bộ cảnh vật phía sau thành đen trắng.
Một số bưu kiện của Huawei có địa chỉ nhận tại châu Á nhưng lại được hãng vận chuyển Mỹ FedEx gửi sang Mỹ.
Nhiều hãng viễn thông nhỏ tại vùng nông thôn Mỹ phụ thuộc vào thiết bị mạng giá rẻ của Huawei và lệnh cấm của Mỹ đã ảnh hưởng tới họ.
Trên con đường nhỏ, hai bên là cánh đồng ở Giang Tây, Trung Quốc, ôtô màu trắng đang rẽ trái thì xe máy lao tới như bay.
Mẫu xe cỡ A của VinFast được phân phối về đại lý, chuẩn bị giao cho khách vào tháng 6.
Các tài xế đều là bạn hoặc họ hàng thân thiết của cô dâu chú rể ở Chechnya nhưng đâm xe vào nhau như kẻ thù.
Chủ một doanh nghiệp ở Thái Lan chấp nhận trả 1,4 triệu USD cho gia đình của cặp vợ chồng thiệt mạng trong tai nạn hồi tháng 4.
Tổng cộng có 81 túi tiền xu được vị khách hàng mang đến đại lý ôtô ở Giang Tô, Trung Quốc, để mua một chiếc xe mới.
Người phụ nữ ở Nam Ninh, Trung Quốc, tin rằng mình đã mua một chỗ đỗ xe cao cấp cho tới khi trải nghiệm thực tế.
Các dải ánh sáng chuyển động theo nhịp di chuyển của xe có thể là cách giúp người ngồi trên xe tự hành hết say.
Phiên bản Everest Ambiente sản xuất năm 2018 giảm khoảng 130 triệu so với niêm yết, trong khi xe 2019 giảm khoảng 60 triệu.
Nếu đi đúng tốc độ, việc CSGT đứng công khai hay bí mật ở đâu đó cũng không ảnh hưởng tới tài xế.
Danh sách những mẫu xe với công nghệ nghèo nàn gồm từ bán tải Nissan Frontier, sedan cỡ B Hyundai Accent và xe thể thao Porsche 911.
Xuống đường xem tai nạn giữa một phụ nữ đi xe máy và ôtô, khi quay trở lại, người đàn ông Trung Quốc bị chiếc ôtô khác đâm.
Chiếc Range Rover màu trắng ngoắt sang phải chuyển làn và hích trúng mẫu SUV màu đen trên con đường ở Nga.
Dòng ôtô động cơ điện Honda E bán ra ở châu Âu sẽ có camera thay gương chiếu hậu ngoài là trang bị tiêu chuẩn.
Có thể người bán làm giả giấy tờ hoặc giấy tờ thật nhưng chủ xe chưa làm thủ tục giải chấp nên xe vẫn giao dịch trên thị trường.
Hãng xe Nhật Bản chiếm phần lớn dung lượng thị trường xe máy, dự định giới thiệu thêm 18 mẫu xe và phiên bản mới trong năm tiếp theo.
Chiếc bán tải mất lái lao thẳng về phía ôtô gắn camera hành trình bên làn ngược chiều ở Utah, Mỹ, nhưng đụng trúng dải phân cách và bật lại.
Mẫu nakedbike 500 phân khối nhập khẩu Thái Lan, bán ra chính hãng, nâng cấp tính năng hỗ trợ người lái.
Nếu thỏa thuận thành công, hai hãng tạo thành hãng xe lớn thứ ba thế giới về lượng sản xuất, chỉ sau Toyota và Volkswagen.
Dường như có tranh cãi giữa những người trên chiếc Audi màu đen và nhân viên an ninh của một bệnh viện tại Israel trước khi xảy ra xung đột.
Dễ dàng điền vào bất cứ chỗ trống nào trên đường, lợi thế này của xe máy khiến giao thông bế tắc.
Người giàu rất sợ bị nghèo đi, vì vậy họ cũng chọn những thứ có giá trị cốt lõi cao nhất, tương tự tư duy của người nghèo.
Nhiều khách VIP trực tiếp cầm lái, trải nghiệm khả năng vận hành trên những mẫu xe sang thương hiệu Italy như Levante, Ghibli, Quattroporte.
Đừng đánh cắp mùa hè của trẻ những giờ học căng thẳng, hãy để con có tuổi thơ trọn vẹn và vận động bổ ích.
Việc bỏ xếp hạng liệu có khiến học sinh bị triệt tiêu động lực cố gắng học tập?
ĐTVN không có nhiều thời gian tập trung nên việc sử dụng các cầu thủ chơi theo chiến thuận của HLV là cần thiết.
Nếu thi đấu đối kháng, võ truyền thống buộc phải sửa đổi chiêu thức, học hỏi thêm từ các môn võ hiện đại.
Cuộc chiến giữa Lã Cương và Từ Hiểu Đông nếu xảy ra ngày xưa, khó mà nói ai thắng ai.
Trong lúc thế giới quan tâm sâu sát cuộc chiến tranh thương mại, người dân Mỹ bàn về chuyện phim Games of Throne.
Trong tương lai, nhiều địa phương sẽ không còn quỹ đất để an táng người đã mất.
Hình phạt của thầy cũng giống chuyện một học sinh bị cô giáo bắt quỳ ngoài cửa mới đây.
Thưởng tiền cho học sinh giỏi sẽ giúp các em mua món đồ yêu thích.
Không thể hy sinh lợi ích toàn diện của một nền nông nghiệp lâu đời, đa dạng để đổi lấy nguồn lợi kinh tế ngắn hạn.
Có thể Vịnh Xuân không thực chiến bằng MMA trên võ đài, nhưng ra đường chưa biết ai thua ai.
Tôi muốn nói rõ với cô gái ở Hà Nội về tình cảm của mình nhưng lại sợ cô ấy không chịu nổi cú sốc này.
Tôi phát hiện sở thích này từ năm 10 tuổi, khi xem những bộ phim truyền hình có vài cảnh nhạy cảm.
Mỗi lần gặp lại, anh ta tỏ vẻ như không có chuyện gì, không hề lảng tránh, thậm chí vui vẻ quan tâm, hỏi han tôi.
Phải chăng bản chất nam giới là chinh phục, khi dễ dàng có được tình cảm, biết đối phương yêu mình nhiều, họ sẽ không trân trọng nữa?
Anh đâu biết với số lương đó, hàng tháng chi phí thì làm sao tôi còn có tiền mà tiết kiệm.
Biết là lỗi của mình nên chồng muốn tôi làm gì tôi cũng đã làm theo nhưng anh luôn không vừa lòng.
Anh ta nhắn tin cho bạn trai tôi kể tôi đã ở chung với anh ta ra sao, quan hệ thế nào, còn gửi nhiều ảnh của tôi qua.
Anh học thiền, yoga nên mọi thứ đều hướng theo chân thiện mỹ, mọi việc làm theo hướng đều phải hoàn hảo.
Em mới định cư ở nước ngoài được gần tháng, nói hiện rất hạnh phúc nhưng trong tim vẫn dành riêng một ngăn bí mật cho tôi.
Tôi luôn tự nhủ và không cho phép mình thích một cô gái nhỏ hơn đến một giáp như vậy, nhưng lại không làm được.
Dù là con gái bình thường, nhưng từ bé đến giờ, cháu có rất nhiều suy nghĩ về việc muốn làm con trai.
Anh có tính bay bướm trăng hoa, đi đâu cũng tán tỉnh người này người kia khiến tôi vô cùng buồn khổ.
Tôi mang giấy tờ vào trình sếp thì bất ngờ anh ôm hôn tôi, bảo có tình cảm với tôi từ lâu.
Em nói tin tôi và muốn tôi tin vào tình cảm của em, nhưng kết hôn hay quan hệ tình dục thì em nói chưa phải lúc.
Mọi thứ đều được chuẩn bị và lên lịch kỹ càng, nhưng những điều cần làm trong đêm tân hôn vẫn còn khá mơ hồ, tôi phải làm sao?
Anh sếp ấy đã nói ra tình cảm dành cho tôi. Anh chỉ dám nói ra khi cảm nhận được tôi và bạn trai không còn đồng lòng.
Hiện tôi vẫn sống tốt, phấn đấu trong công việc, chăm sóc làm đẹp bản thân, hài lòng với những gì mình có.
Tôi đã không làm tròn trách nhiệm của người chồng, người cha, không làm được chỗ dựa cho vợ khi cô ấy cần tôi nhất.
Vài năm liền, cứ vài hôm tôi lại mơ thấy anh, giật mình tỉnh giấc, tôi chỉ muốn được gặp và ôm anh một lần.
Nhiều lúc tôi nghĩ mình đã phụ công, phụ lòng tin tưởng của bố mẹ. Đáng lẽ người như tôi không nên được sinh ra.
Đây là lần thứ 5 anh đánh tôi trong 5 năm cưới nhau. Tôi cảm thấy rất buồn và bị xúc phạm nặng nề.
Tôi biết sẽ không bao giờ được tha thứ, chỉ muốn được nói chuyện với em lần nữa nhưng đã quá trễ.
Cô ấy nói giờ trong lòng vẫn dành tình yêu cho tôi nhưng cuộc sống thì nghiêng về anh kia.
Tôi muốn bỏ tất cả để ra đi nếu vợ một mực lo hết mọi chuyện, nhưng con tôi lại nói buồn khi không có mẹ.
Cô ấy thể hiện rất yêu tôi, chung thủy, không hề lả lơi trước người đàn ông nhưng lại có những tin nhắn khiến tôi không thể hiểu nổi.
Lầu một đứng tên mẹ chồng, lầu 2 đứng tên chồng tôi, nhưng mẹ chồng không đưa giấy tờ nhà ở lầu 2 cho chồng tôi.
Một người chồng nằm liệt 6 năm như tôi quả là không có quyền trách vợ nếu cô ấy ngoại tình.
Nhiều người không thể biết chính xác tên của cô dạy Toán dù dữ kiện đưa ra rất rõ ràng, còn bạn?
Nhóm thanh niên chơi tiểu xảo, cột dây kéo vào thanh sắt không cho đối thủ thắng.
Vì sao cô gái tỏ ra đau đớn lúc kéo co?
Người gác đền đã hoàn toàn bị hút vào chiếc dép nhưng chàng cầu thủ áo vàng lại sút bóng ra ngoài.
Đối thủ quá mạnh mẽ và xuất hiện bất ngờ khiến chàng sư tử phải vừa đánh vừa lui để tìm đường thoát thân.
Người đàn ông cuống cuồng vào nhà lấy xe máy thì tên trộm đã bỏ chạy được hàng trăm mét.
Dù chơi bóng cùng nhau nhưng bạn nhỏ áo đỏ lại không giữ được bình tĩnh và đuổi đánh bạn ngay sau đó.
Một tài xế ôtô ở Lào Cai chọn con kênh thoát nước làm nhà đỗ xe khiến nhiều người xem té ghế.
Dù giày nhận được giống với quảng cáo nhưng màu sắc thật sự mới khiến người mua hốt hoảng khi mang.
Tình huống hy hữu này diễn ra ở vòng 11 giải VĐQG Trung Quốc, trong trận đấu giữa Beijing Guoan gặp Shanghai SIPG.
Mất thước vẽ nhưng sắp thi, học trò liền nghĩ ra cách ứng phó khiến ai cũng gật gù.
Nhiều người thích thú trước những hình ảnh trẻ hóa của Messi, Ronaldo, Mbappe. qua phần mềm chế ảnh.
Cậu bé nằm úp bụng xuống bậc thang rồi thả người trượt như chơi trò cầu tuột.
Cô gái cúi đầu xin lỗi không nhận lời yêu khi bạn học cùng trường cầm bó hoa đến lớp tỏ tình.
Dán mắt vào điện thoại, thanh niên cầm lái không biết rằng thanh chắn ở trạm kiểm soát đã hạ xuống.
Tuyên bố chẳng bao giờ mất đồ trên xe, chủ nhân đưa ra lý do khiến người xem tá hỏa và khâm phục.
Quên đóng cửa sổ lúc ra ngoài, người đẹp tá hỏa khi thấy quả trứng và kèm thêm ít phân gà trên giường.
Thay vì ném vào đường băng, người phụ nữ ở Brazil lại quẳng quả bowling lên cao trúng màn hình tivi.
Ngày càng nhiều khách hàng gọi đồ ăn qua mạng.
Dự báo của Euromonitor, thị trường giao nhận đồ ăn Việt Nam cạnh tranh khốc liệt trong thời gian tới. Sang năm 2020, lĩnh vực này sẽ đạt giá trị khoảng 38 triệu USD.
Dưới đây là những chia sẻ về con đường khởi nghiệp đầy gian truân với dịch vụ giao thức ăn nhanh được bạn Phạm Phước Long gửi tới bạn đọc VnExpress.
Tôi năm nay 29 tuổi, sinh ra trong hoàn cảnh không có cha. Từ nhỏ, mẹ phải đi lao động ở nước ngoài và để tôi sống với bà ngoại. Hàng tháng, mẹ dành dụm số tiền ít ỏi gửi về lo cho tôi ăn học. Biết hoàn cảnh gia đình khó khăn, tôi cũng cố gắng chăm chỉ học hành, nhưng đến lớp 11 thì nghỉ học ở nhà phụ bà vì mẹ không còn khả năng chu cấp.
Sau thời gian làm việc vất vả, tôi dành dụm được một số tiền tương đối và quyết định đi Singapore mua hàng hiệu gửi xách tay về Việt Nam bán kiếm lời. Và rồi, tôi gặp được một người bạn có hoàn cảnh cũng gần giống mình nên cả hai chơi rất thân với nhau.
Sau một năm bôn ba xứ người không mấy thuận lợi, chúng tôi về lại Việt Nam. Vì là người không có gia đình bên cạnh, tài sản cũng chẳng có gì nên tôi lại lao đầu vào làm việc với nhiều nghành nghề khác nhau như buôn bán online, giao hàng cho các shop bán hàng trực tuyến.
Vào một buổi tối cuối tuần, tôi và người bạn thân ấy gặp nhau. Chúng tôi vào một quán bình dân ở quận 10 ăn tối. Cả hai cùng chụp hình và đưa lên trang mạng xã hội. Ngay sau đó, chúng tôi nhận được những lời bình luận trên đó, bày tỏ mong muốn được ăn những món này nhưng nhà quá xa. Chúng tôi hỏi bạn ấy muốn ăn như thế nào và đã mua mang đến. Vì là bạn bè nên hai đứa dự định chỉ lấy lại tiền phần ăn nhưng người bạn đó nhất quyết gửi thêm vài chục nghìn tiền xăng.
Trên suốt đường về nhà, cả hai đứa tôi tâm sự với nhau rằng, tại sao không thử làm dịch vụ giao thức ăn tương tự như vậy đến những người bận rộn hoặc là vì lý do gì đó không ra ngoài mua được. Lúc này, chúng tôi chợt liên tưởng tới thời còn ở Singapore, họ có dịch vụ giao thức ăn, nước uống đến tận nhà rất phát triển. Tại sao mình không thử triển khai dịch vụ này tại Việt Nam? Câu hỏi đó cứ luẩn quẩn mãi bên tôi.
Cứ nghĩ rằng, mọi chuyện làm ăn như vậy là suôn sẻ. Nhưng trong kinh doanh, nhất là bước khởi đầu thì những khó khăn, trở ngại là điều khó tránh khỏi. Một đêm nọ, chúng tôi nhận được một lời nhắn đặt 4 phần thức ăn từ khách lạ trên mạng xã hội, yêu cầu giao đến tận Thủ Đức. Khi đến nơi, chúng tôi gọi vào số điện thoại lúc nãy đặt hàng thì nhận được thông báo khóa máy.
Đang cảm thấy thất vọng thì đột nhiên tôi bị công an địa phương đang đi tuần tra yêu cầu kiểm tra hành chính, và do không mang giấy tờ nên họ mời về trụ sở làm việc vì bị nghi ngờ là trộm. Sau đó, tôi trình bày mọi việc trong sự ấm ức tủi thân khi phải đi sớm, về khuya để giao mấy phần cơm kiếm thu nhập mưu sinh trong khi giờ này người khác đã chăn ấm đệm êm. Sau một hồi trình bày, tôi được cho về nhưng trên suốt đường đi, một cảm giác chán nản ùa về. Không chỉ tiếc cho công sức mấy tiếng đồng hồ lang thang ngoài đường, tốn tiền xăng, giờ lại không biết giải quyết sao với 4 phần thức ăn trên tay bởi không giao hàng được coi như bị lỗ vốn.
Sự thất vọng chưa kịp nguôi thì tối đêm sau, tôi lại nhận được một đơn hàng của khách đặt chỉ vỏn vẹn một ổ bánh mì mà giao tận nhà ở quận 7, trong khi tôi đang ở Tân Bình. Vì muốn giữ chữ tín, tôi đã cố gắng chạy đi giao hàng, và tính ra là lỗ tiền xăng. Lúc này, tôi thật sự thấy hoang mang, tự hỏi bản thân liệu hướng đi này là đúng hay sai? Tôi có nên tiếp tục hay dừng lại?
Sau hai năm cố gắng, tức vào năm 2014, lượng khách tăng nhanh, nhân lực cũng đông thêm, chúng tôi quyết định dồn tất cả vốn kiếm được là 500 triệu đồng để mở một nhà hàng thức ăn nhanh đóng ở địa bàn quận 10, TP HCM. Tuy nhiên, do cả hai còn quá non kinh nghiệm nên chỉ trong vòng 8 tháng sau đó, nhà hàng phải đóng cửa vì thua lỗ, đồng nghĩa với việc mất đi số vốn 500 triệu đồng dành dụm mấy năm qua.
Mặt đồng hồ của Magic Lotus Automaton có chiều sâu ba lớp. Đầu tiên là mặt số chỉ giờ tĩnh chế tác từ đá Onyx với màu đen, tương phản với kim giờ và phút bằng vàng, giúp chủ nhân dễ xem giờ. Mặt số này được bao quanh bởi một giá đỡ ở lớp thứ hai, cố định và gắn kết toàn bộ các yếu tố trang trí của đầm sen gồm bông sen, nụ hoa, thân cây và ba lá sen làm từ vàng trắng hoặc vàng đỏ và được tráng men bằng kỹ thuật Grand Feu, có tuổi thọ lên đến hàng trăm năm.
Phần cuối cùng của Magic Lotus Automaton là bề mặt đầm sen, nằm ngay dưới mặt đồng hồ chỉ giờ và các phần tiểu cảnh trang trí. Theo hãng, đây là linh hồn của cỗ máy bên trong, đại diện cho dòng chảy vĩnh cửu của mặt nước và thời gian.
Để đạt được điều này, các nghệ nhân tại Jaquet Droz phải tạo ra các rãnh lên và xuống, cũng như các rãnh xuyên suốt bề mặt hồ để dẫn đường cho cá Koi. Ẩn dưới cá Koi sẽ là một hệ bánh răng, được truyền động từ bộ chuyển động và rotor ẩn bên trong.
Điểm tinh tế tiếp theo trong toàn bộ thời lượng 4 phút chuyển động của đầm sen là màu sắc của viên ngọc bên trong nhuỵ sen. Mỗi khi bông sen di chuyển qua mặt số chỉ giờ hay qua những tấm lá, viên ngọc bên trong sẽ biến hình thành sapphire màu xanh, màu vàng và đá ruby màu đỏ. Thứ tự thay đổi các viên ngọc này sẽ không cố định mà hoàn toàn ngẫu nhiên.
Mỗi lá sen đều được tạc từ vàng 18k, trạm khắc và trắng men bằng tay. Bông sen chưa nở gần vị trí 9h được làm từ xà cừ, còn bông ngay kế đó có nhị cũng được trạm khắc trên xà cừ, phủ một lớp sơn phản quang mỏng ở trên. Viên sapphire màu vàng của bông hoa tại trung tâm được đặt trên các ngạnh bằng vàng. Bảy viên kim cương ủ trong khoang hạt của nụ sen ở góc 6 giờ.
Tổng cộng, các nghệ nhân cần tới 210 giờ làm việc liên tục mới có thể hoàn thiện được mặt chiếc đồng hồ này. Chú chuồn chuồn đập cánh cũng chính là kim chỉ dự trữ năng lượng. Khi chuồn chuồn bay đến đậu trên lá sen cũng là lúc báo hiệu chủ nhân cần lên giây cót cho sản phẩm.
Sản phẩm Magic Lotus Automaton có kích thước vừa vặn hơn với đường kính 43mm. Tuyệt tác đồng hồ này được vận hành bởi bộ chuyển động cal. 2653 AT2, có hai ổ cót trữ năng lượng, trong đó một ổ 68 giờ năng lượng dành cho đồng hồ và một ổ dành cho automaton. Mỗi khi kích hoạt, automaton sẽ chuyển động liên tục một chu kì kéo dài 4 phút. Một vòng xoay của đầm sen sẽ kéo dài 30 giây và có tổng cộng 8 vòng trong một chu kỳ.
Với 500 linh kiện li ti, trong đó có 4 sáng tạo đang chờ duyệt bằng sáng chế, đây là chiếc đồng hồ Jaquet Droz phức tạp nhất từ trước đến nay. Magic Lotus Automaton được ra mắt với hai phiên bản vàng trắng và vàng đỏ, mỗi phiên bản giới hạn chỉ 28 chiếc được sản xuất.
Cũng chuyên gom nấm lim xanh, chị Huyền ở Hà Nội đang bán 1,5 triệu đồng mỗi kg nấm tươi, còn với loại khô giá 3,5 triệu đồng một kg. Từ đầu tháng 5 tới nay, chị Huyền mới chỉ gom được khoảng hơn 3 kg nấm lim xanh khô.
Câu chuyện lợi ích quốc gia và bài toán trước những hiệp định thương mại với Mỹ có thể là lý do chính khiến Canada ngần ngại với TPP 11.
Dù quyết tâm thực hiện được 11 nền kinh tế thể hiện rõ, nhưng việc một số quốc gia trong nhóm 11 nước chần chừ trong việc đẩy nhanh tiến độ TPP không phải là điều nằm ngoài dự đoán. Quyết định rút khỏi TPP của Nhà Trắng vào đầu năm 2017 đã đẩy việc thực hiện TPP tiến tới 2 kịch bản, một là đẩy nhanh tiến độ với nền tảng dựa trên những gì đã thảo luận trước đó và kịch bản thứ hai là tiến hành đàm phán lại một số điều khoản mới.
Dù vậy, cục diện mới của TPP với cả 2 tư tưởng đẩy nhanh và đàm phán, thực tế lại đang đẩy hiệp định này vào tình thế lưỡng nan.
Ở khía cạnh của nhóm các quốc gia mong muốn đàm phán lại, trong đó có Canada.
Dù mang lại lợi ích cho đôi bên, nhưng lợi ích của từng quốc gia đều được đặt lên bàn cân một cách thận trọng trước khi ký kết mỗi hiệp định thương mại. Canada không phải là ngoại lệ.
Ngoài ra, nếu hạ thấp tiêu chuẩn của TPP theo yêu cầu của một số thành viên, tinh thần chung của hiệp định này từ những ngày đầu đàm phán về nỗ lực xây dựng một bộ quy chuẩn cao về thương mại sẽ đổ bể.
Nhưng một số chuyên gia lại cho rằng Nhật Bản đang cố gắng đẩy nhanh TPP 11 để giành lấy vị trí bỏ trống của Mỹ trong việc định hình thương mại tự do ở châu Á, khi xuất hiện lo ngại rằng Trung Quốc sẽ gia tăng sức ảnh hưởng tại khu vực này sau khi Mỹ rút ra khỏi TPP. Và Nhật Bản cũng có xu hướng áp dụng những tiêu chuẩn thương mại cao hơn cho khu vực.
Nền kinh tế đứng thứ 3 thế giới đang thể hiện quan điểm rõ ràng muốn gia tăng sự hiện diện và không bị bỏ lại trong cuộc đua giữa hai cường quốc dẫn đầu là Mỹ và Trung Quốc. Điều này, nếu không được đẩy nhanh có thể sẽ khiến Nhật bỏ lỡ thời cơ.
Theo EuroCham, hiệp định thương mại ký với EU có thể mở ra nhiều cơ hội cho Việt Nam, khi cùng với hàng hóa, vốn đầu tư và công nghệ cũng có dịp thâm nhập vào nền kinh tế một cách thuận lợi hơn.
Theo đánh giá của EuroCham, Việt Nam đã xây dựng được nền móng vững chắc để tiếp tục phát triển thành công. Tuy nhiên, tổ chức này cũng nhấn mạnh thực tế rằng, việc triển khai các hiệp định thương mại tự do cũng sẽ đòi hỏi những nỗ lực rất lớn trong cải thiện khuôn khổ pháp lý, tính minh bạch và gỡ bỏ các biện pháp bảo hộ.
Giá vàng miếng trong nước hiện tương đương thế giới.
Cũng theo báo cáo của Tổng cục Hải quan, năm 2018, cả nước cũng nhập hơn 10 tấn tôm hùm đất loại đông lạnh, giá trị khai báo hải quan là hơn 10.000 USD. Cơ quan này khẳng định, vẫn chưa ghi nhân việc nhập khẩu chính ngạch tôm hùm đất còn sống vào Việt Nam từ năm 2018 đến nay. Do đó, toàn bộ số lượng tôm hùm sống đang bán tràn lan tại Việt Nam là hàng nhập lậu.
5 tháng đầu năm, lượng nhập đạt 30,3 tấn, với trị giá 132.600 USD.
Trước đó, khảo sát trên địa bàn TP HCM và Hà Nội cho thấy, tôm hùm đất được nhập khẩu dưới dạng sống được bày bán tràn lan tại các cửa hàng và điểm kinh doanh trên mạng. Mới đây, lực lượng hải quan và biên phòng Lào Cai đã bắt giữ 7 vụ, thu 945 kg tôm hùm đất tại cửa khẩu tỉnh này. Số tang vật bị tiêu hủy ngay sau đó.
Cũng chính vì nhập lậu tràn lan không rõ nguồn gốc nên vừa qua Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Tổng cục quản lý thị trường, Tổng cục Hải quan cũng đã lệnh cho các cục, chi cục quản lý liên quan tăng cường kiểm soát, cắm chốt ở các cửa khẩu, lối mòn, lối mở khu vực biên giới để ngăn chặn tôm hùm đất nhập lậu vào Việt Nam.
Tôm hùm đất là nhóm sinh vật ngoại lai, phá hoại mùa màng, thường đào hang, làm hỏng đê điều. Vì là giống ăn tạp, nên tôm hùm đất có khả năng thích nghi tốt với môi trường, dẫn tới có thể phát tán mầm dịch bệnh nấm tôm, virus gây bệnh đốm trắng cho tôm cũng như một số loài ký sinh trùng. Từ năm 2011, loài tôm này được đưa vào danh mục sinh vật ngoại lai cấm nhập khẩu, cấm phát triển.
Cách đây 2 năm, ở tỉnh Đồng Tháp, một Việt kiều đưa tôm càng đỏ về làm du lịch, nhờ nông dân địa phương đưa vào nuôi khu vực quy mô 2 ha nhưng sau đó chúng tràn ra phá hết, tiêu diệt cả những con cá to bằng ngón tay. Sự việc sau đó đã được ngăn chặn nhưng gần đây, tôm càng đỏ xuất hiện trở lại dưới dạng thương mại và được nhập ồ ạt vào Việt Nam với số lượng tăng mạnh.
Tổng cục Quản lý thị trường đã gửi công văn hoả tốc yêu cầu kiểm tra hệ thống siêu thị, cửa hàng thủy sản, nhà hàng, khách sạn tại các thành phố lớn. Thế nhưng, nhiều chủ nhà hàng, cửa hàng online tại Hà Nội, TP HCM vẫn tin rằng chỉ bị cấm bán tôm hùm đất sống, còn loại cấp đông không ảnh hưởng nên vẫn đưa món này vào thực đơn.
Tôm hùm đất thuộc nhóm sinh vật ngoại lai, phá hoại mùa màng, thường đào hang, làm hỏng đê điều. Vì là giống ăn tạp, nên tôm hùm đất có khả năng thích nghi tốt với môi trường, dẫn tới có thể phát tán mầm dịch bệnh nấm tôm, virus gây bệnh đốm trắng cho tôm cũng như một số loài ký sinh trùng. Từ năm 2011, loài tôm này được đưa vào danh mục sinh vật ngoại lai cấm nhập khẩu, cấm phát triển.
Theo ông Linh, quá trình kiểm tra của lực lượng quản lý thị trường tại các địa phương đang thực hiện khẩn trương. Ông hứa sẽ thông báo chi tiết khi có kết quả tổng hợp trong vài ngày tới.
Hiện ở Việt Nam, duy nhất Viện nghiên cứu và nuôi trồng thủy sản I được cấp phép nhập loài tôm này về nghiên cứu. Ông Nguyễn Quang Huy, Phó viện trưởng tại đây cho biết, nhà hàng, quán ăn nhập tôm hùm đất đông lạnh về chế biến vẫn phải chứng minh được xuất xứ nguồn gốc và phải được hải quan và Cục Thú y Việt Nam cho phép. Ngược lại, những đơn vị nhập lậu theo đường tiểu ngạch, không được kiểm định thì vẫn bị xử phạt theo quy định dù tôm hùm đất còn sống hay đã chết.
Chưng ra giấy tờ nhập khẩu, chủ nhà hàng về hải sản ở quận 10 cho biết, trước khi chưa có lệnh cấm, tôm càng đỏ rất hút khách. Để không gây nguy hại cho môi trường và vi phạm quy định, cửa hàng chỉ nhập khẩu hàng đông lạnh về bán nên chị vẫn khá yên tâm.
Chị Dung, một mối khác chuyên bán tôm hùm đất online, cho biết khách vẫn đặt mua món này đều đặn. Theo chị, hàng được nhập từ Vũng Tàu, có đầy đủ giấy tờ và thay vì nhập tôm còn sống, chị hấp lên cấp đông mới vận chuyển về TP HCM.
Hiện ở Việt Nam, duy nhất Viện nghiên cứu và nuôi trồng thủy sản I được cấp phép nhập loài tôm này về nghiên cứu. Chia sẻ với VnExpress, ông Nguyễn Quang Huy, Phó viện trưởng tại đây cho biết, nhà hàng, quán ăn nhập tôm hùm đất đông lạnh về chế biến vẫn phải chứng minh được xuất xứ nguồn gốc và phải được hải quan và Cục Thú y Việt Nam cho phép. Ngược lại, những đơn vị nhập lậu theo đường tiểu ngạch, không được kiểm định thì vẫn bị xử phạt theo quy định dù tôm hùm đất còn sống hay đã chết.
Tôm hùm đất là nhóm sinh vật ngoại lai, phá hoại mùa màng, thường đào hang, làm hỏng đê điều. Vì là giống ăn tạp, nên tôm hùm đất có khả năng thích nghi tốt với môi trường, dẫn tới có thể phát tán mầm dịch bệnh nấm tôm, virus gây bệnh đốm trắng cho tôm cũng như một số loài ký sinh trùng. Từ năm 2013, loài tôm này được đưa vào danh mục sinh vật ngoại lai cấm nhập khẩu, cấm phát triển.
Quyết định đóng cửa 15 siêu thị của Ban giám đốc Auchan Việt Nam được đánh giá là phù hợp trong bối cảnh phần lớn đều đang kinh doanh thua lỗ. Nếu duy trì hoạt động tới khi đàm phán xong việc bán lại, thời gian có thể kéo dài vài tháng, Auchan sẽ phải gánh thêm nhiều chi phí và lún sâu trong thua lỗ.
Khách hàng mua đồ, vứt vương vãi ra sàn siêu thị .
Hiện Auchan vẫn chưa thống kê cụ thể về lượng hàng đã bán được cũng như số bị hư hỏng, thất thoát tại 15 cửa hàng trên. Hiện Auchan áp dụng biện pháp tạm đóng cửa khi đông khách để tránh tình trạng quá tải như những ngày vừa qua.
Auchan vào Việt Nam từ năm 2015, hiện có 18 siêu thị tại Hà Nội, TP HCM và Tây Ninh. Tính đến nay, chuỗi này có 1.000 nhân viên và 10 tỷ lượt khách mua hàng tại Việt Nam. Từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD vào thị trường này nhưng kết quả kinh doanh của Auchan không nổi bật, đạt 45 triệu euro doanh thu năm 2018 và lâm vào cảnh thua lỗ.
Vì sao Auchan tuyên bố rút khỏi Việt Nam trước khi chốt đối tác mua lại?
Nói thêm về lý do chuỗi bán lẻ tập đoàn hàng đầu Pháp rút khỏi Việt Nam sau gần 5 năm, bà Nương chia sẻ, một phần do kết quả kinh doanh thua lỗ của hệ thống này và Auchan tại Việt Nam cũng chưa tìm được hướng đi, phát triển phù hợp với thị trường Việt Nam. Ngoài ra, tập đoàn mẹ cũng đang thay đổi chính sách, cơ cấu lại nên quyết định rút khỏi các thị trường không tạo ra lợi nhuận.
Auchan vào Việt Nam từ năm 2015, hiện có 18 siêu thị tại Hà Nội, TP HCM và Tây Ninh. Tính đến nay, chuỗi này có 1.000 nhân viên và 10 tỷ lượt khách mua hàng tại Việt Nam. Từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD vào thị trường này nhưng kết quả kinh doanh của Auchan không nổi bật, đạt 45 triệu euro năm 2018.
Không chỉ dùng để rắc lên món gà luộc như một loại gia vị mà lá chanh còn có công dụng khử khuẩn ao nuôi cá, hỗ trợ trị bệnh cho người và gia cầm, gia súc. Ở Việt Nam, nhu cầu sử dụng lá chanh làm gia vị và các vị thuốc cao nên chanh Thái được ưa chuộng.
Lá chanh Thái được nhiều nhà hàng quán ăn ưa chuông.
Chanh Thái hay còn gọi cây Trúc, chanh Kaffir. là loại chanh bản địa của Lào, Campuchia, Thái Lan, Indonesia, Malaysia, Phillipines và Việt Nam. Loại này được trồng nhiều ở An Giang và thường được gọi là lá chanh hình số 8. Chanh Thái là cây thân gỗ có độ cao từ nhỏ đến trung bình, cây trưởng thành có thể cao từ 2 m đến 10 m.
Chạch chấu là loài thủy đặc sản có hình dạng giống chạch đồng nhưng to dài hơn rất nhiều và đặc biệt có hàng sống lưng gai góc tựa cá rô. Hiện chạch chấu gần như đã ở trong tình trạng báo động đỏ trong tự nhiên do nạn đánh bắt tận diệt và ô nhiễm môi trường.
Trong văn bản gửi các tỉnh, thành phố mới đây về công tác phòng chống dịch tả heo châu Phi, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cho biết đang có hiện tượng khai khống, gian lận trong tiêu hủy heo mắc bệnh nhằm trục lợi tại một số địa phương. Việc này, theo Bộ, gây bức xúc trong nhân dân, làm ảnh hưởng đến công tác phòng, chống bệnh dịch tả heo châu Phi.
Do đó, Bộ đề nghị UBND các tỉnh, thành tăng cường kiểm tra, kiểm soát, phát hiện và xử lý nghiêm các trường hợp buôn bán, giết mổ, vận chuyển heo, sản phẩm heo không đảm bảo an toàn làm lây lan dịch bệnh. Các trường hợp che giấu, không khai báo kịp thời hoặc gian lận khai báo heo mắc bệnh nhằm trục lợi cũng cần được xử lý.
Dịch tả heo châu Phi đang lây lan trên diện rộng.
Trước đó, báo chí có phản ánh hiện tượng, nhiều hộ dân ở xã Bình Lãng, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương, dù không có chuồng trại hoặc chỉ có khu để nuôi gà, nuôi thỏ. cũng khai báo nhà có heo chết để được hỗ trợ. Thậm chí, có trường hợp còn đánh tráo hoặc dùng một đàn heo khai báo nhiều lần để trục lợi trên chính những con heo bệnh.
Ngoài ra, theo Bộ, các địa phương cần thường xuyên đánh giá, rút kinh nghiệm khi thực hiện giải pháp phòng, chống dịch tả heo châu Phi.
Ông Hoàng, người có hai trang trại heo tại Đồng Nai cho biết, cách đây 2 tuần giá heo hơi được thương lái đề nghị ở mức 43.000 đồng một kg thì nay xuống còn 35.000 đồng. Vì giá heo đang đi xuống nên ông vẫn quyết định giữ lại. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, ông yêu cầu toàn bộ nhân viên chăm sóc ở lại khu chăn nuôi và không được về nhà, tránh mang mầm bệnh đến trang trại.
Ông Nguyễn Đăng Phú, Phó tổng giám đốc Vissan xác nhận, giá heo hơi mấy ngày gần đây giảm và hiện được công ty mua ở mức 38.500 đồng một kg. Ông cho hay, dịch tả heo châu Phi lan vào miền Nam nên để đảm bảo an toàn, quy trình vận chuyển và giết mổ của công ty nghiêm ngặt hơn rất nhiều so với trước đây. Xe vận chuyển chỉ chở heo của riêng Vissan và có gắn định vị GPS để theo dõi hành trình. Ngoài ra, thay vì mua heo thêm từ người nông dân thì nay Vissan tạm ngưng và chỉ nhận heo của các trang trại liên kết nhằm dễ quản lý.
Nguyên nhân khiến heo của hộ nuôi tại 4 xã ở Đồng Nai nhiễm dịch tả là do nằm cạnh cơ sở giết heo trái phép và ăn thức ăn thừa không qua nấu chín.
Cụ thể, tại Trảng Bom, bệnh tả heo châu Phi được phát hiện tại hộ chăn nuôi có 268 con ở xã Đồi 61. Qua kiểm tra, hộ dân này sử dụng tinh heo của một hộ thuộc xã Bình Minh có 468 con heo triệu chứng lâm sàn và dương tính với tả heo châu Phi. Nguyên nhân khiến hộ chăn nuôi này nhiễm tả heo châu Phi là do nằm liền kề 2 hộ giết mổ heo trái phép có tiếp nhận và mổ heo bệnh, heo chết.
Ông Phát cho biết, TP HCM đang có hơn 3.900 hộ chăn nuôi heo với tổng đàn hơn 274.000 con, trong đó có 247 hộ chăn nuôi bằng thức ăn thừa từ các quán ăn, có nguy cơ cao đối với bệnh tả heo châu Phi. Do đó, ông Phát đề nghị nên tăng cường giám sát kiểm tra để phát hiện dịch bệnh kịp thời. Song song đó, cơ quan chức năng các tỉnh cũng cần phối hợp với nhau để tìm cách đối phó với dịch bệnh.
Cũng đề nghị các ban ngành nghiêm túc thực hiện kế hoạch ứng phó khẩn cấp, ông Lê Thanh Liêm, Phó chủ tịch thường trực UBND TP HCM chỉ đạo lực lượng chức năng các quận huyện phải tăng cường vận động những hộ dân nuôi heo bằng thức ăn thừa, không tái đàn hoặc chuyển sang chăn nuôi bằng thức ăn công nghiệp để giảm rủi ro cho chính người chăn nuôi.
Ngoài ra, để chủ động ứng phó dịch bệnh, ông Liêm giao Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn thành phố làm đầu mối phối hợp lực lượng thanh niên xung phong, tập huấn nghiệp vụ xử lý dịch bệnh cho 50 nhân sự để chi viện Chi cục Chăn nuôi và Thú y trong trường hợp xấu nhất là dịch xảy ra trên địa bàn thành phố.
Khảo sát trên thị trường cho thấy, nguồn cung thịt heo đang ổn định. Các doanh nghiệp cho biết nguồn hàng đã được chuẩn bị. Tuy nhiên, họ lo ngại người tiêu dùng giảm mua.
Trước đó, qua kiểm tra lô hàng trên xe tải mang BKS 92K 8921 do tài xế Châu Ngọc Tuấn cầm lái, chạy trên trên quốc lộ 1, huyện Núi Thành nhà chức trách phát hiện trên xe có 2,2 tấn đùi gà, 100 kg đầu cá hồi, 715 kg thịt gà nguyên con không rõ nguồn gốc xuất xứ.
Tham dự buổi công bố sẽ có các thành phần thuộc đoàn kiểm tra, đại diện lãnh đạo Bộ Công Thương, đại diện Tập đoàn Điện lực Việt Nam và cơ quan ban ngành có liên quan.
Giá điện đang làm nóng phiên thảo luận quốc hội nhiều ngày qua.
Trước đó, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chỉ đạo Thanh tra Chính phủ chủ trì, phối hợp Bộ Tài chính, Công Thương và các cơ quan liên quan kiểm tra việc điều chỉnh mức giá bán điện, phương pháp tính giá và việc thu tiền điện, làm rõ đúng, sai báo cáo Thủ tướng trong tháng 6.
Chính phủ đã có báo cáo gửi Quốc hội giải trình cặn kẽ về quyết định tăng giá điện, thời điểm tăng cũng như kết quả kiểm tra của Bộ Công Thương về tăng giá. Tuy nhiên, giải trình này chưa thuyết phục các đại biểu Quốc hội. Do đó, nhiều đại biểu Quốc hội đề nghị Kiểm toán Nhà nước vào cuộc.
Thứ trưởng Công Thương cũng khẳng định, với tinh thần cầu thị, Bộ luôn luôn trân trọng lắng nghe và tiếp thu đầy đủ ý kiến góp ý chân thành, xây dựng của các nhà khoa học, các cơ quan báo chí và đặc biệt là người tiêu dùng.
Bộ Công Thương cũng đã chỉ đạo các đơn vị, đặc biệt là EVN, phải liên tục tiếp thu, phản hồi ngay tất cả thắc mắc về hóa đơn tiền điện cho người tiêu dùng.
Để bảo vệ môi trường và tránh tác động xấu đến sản xuất nông nghiệp, Bộ đề nghị UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương và Tổng cục Hải quan, Tổng cục Quản lý thị trường tăng cường tổ chức kiểm tra và xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật đối với trường hợp vi phạm.
Khi phát hiện có phát tán ra môi trường, phải có biện pháp khoanh vùng, cô lập và tiêu diệt tôm hùm đất theo quy định về đa dạng sinh học. Song song đó, Bộ cũng yêu cầu cần tuyên truyền, phổ biến về tác hại của loài tôm này với môi trường và sản xuất nông nghiệp, ngăn chặn sự phát tán ra môi trường tự nhiên.
Giống chanh không hạt này có nguồn gốc từ Mỹ. Cây giống được nhập từ các viện nghiên cứu trong nước. Loài này có quả to và đạt số lượng trái nhiều hơn chanh thường, được thị trường ưa chuộng.
Hiện ông Hiển sở hữu vườn chanh không hạt rộng hơn 100 ha, với khoảng 35.000 gốc có tuổi đời trung bình 8 năm.
Sau gần 2 năm trồng, chanh không hạt bắt đầu cho trái. Khi trái to bằng nửa nắm tay, vỏ xanh, bóng thì thu hoạch được.
Giống chanh này ra trái quanh năm, một cây cứ 20 ngày sẽ thu hoạch một lần, đạt năng suất khoảng 15 kg mỗi lần hái.
Dọc mỗi lô chanh đều đào mương thoát nước sâu để không bị ngập. Những sọt chanh cũng được tập kết trên thuyền để tiện vận chuyển.
Sau khi hái xong, chanh được kéo về nhà kho bằng thuyền.
Những quả chanh được phân loại, đóng gói cho các chợ, siêu thị và xuất khẩu ra nước ngoài.
Ngoài bán chanh tươi, ông Hiển còn đầu tư nhà xưởng máy móc để làm nước cốt, tinh dầu, bột chanh, vỏ sấy.
Với 3.000 gốc sung Mỹ, mỗi ngày chủ trang trại ở huyện Cẩm Mỹ thu hoạch khoảng 200 ký, bán 400.000 đồng một ký.
Cây sung Mỹ vốn được gọi là sung đường, sung ngọt, có tên khoa học là Ficus carica, thuộc họ dâu tằm. Cây này được trồng nhiều ở vùng Địa Trung Hải, nhiều nhất là Thổ Nhĩ Kỳ.
Cây sung Mỹ có lá to bằng bàn tay, trồng khoảng nửa năm thì kết trái và mất khoảng một tháng để trái chín. Loài cây này cho quả ở nách lá, cứ mỗi nách cho một quả chứ không ra cả chùm như sung thông thường.
Sung Mỹ khi chín rất mềm nên phải hái nhẹ nhàng, xếp hàng trong khay để tránh bị dập.
Nếu sung trong nước có kích thước nhỏ thì giống sung Mỹ trái to, thậm chí có quả bằng nắm tay, nặng tới 200 gram. Trái chín để được hai ngày trong điều kiện thường và một tuần nếu bảo quản trong tủ lạnh đúng cách.
Trái hái xong nhanh chóng được phân loại để đóng hộp. Mỗi ngày trang trại của anh Khoa xuất ra thị trường khoảng 200 ký trái.
Ngoài trái tươi ăn trực tiếp, sung Mỹ còn được sấy khô, làm mứt hoặc đem ngâm rượu.
Do là giống cây còn lạ nên có nhiều người tìm đến trang trại của anh Khoa để tìm hiểu, học hỏi mô hình.
Trong lúc đủ đu chín bán lẻ trong nước dao động từ 35.000 đến 50.000 đồng mỗi kg loại ngon, đẹp thì đu đủ chín mini Nhật Bản được nhập về theo đường xách tay có giá đến 990.000 đồng mỗi kg. Theo một cửa hàng trái cây cao cấp tại quận 1, TP HCM, đây là lần đầu tiên loại đu đủ này được đưa về.
Đu đu mini Nhật có kích thước tương đối nhỏ, hình dáng giống quả lê tây. Quả có vỏ cứng màu vàng, ruột đỏ cam và có vị ngọt lịm. Mỗi quả chỉ nặng tầm 600 gram nhưng so với giá niêm yết thì cùng phải mất 600.000 đồng để sở hữu. Cửa hàng cho biết, do lần đầu mang về nên chỉ nhập vài thùng, mỗi thùng 4 quả để xem phản ứng.
Cửa hàng cho biết, đu đủ này là giống Sunrise Solo, được trồng tại Okianawa trong nhà kính. Tại Nhật Bản, hai vùng trồng đu đủ chính là Okianawa và Miyazaki. Đây là những nơi có khí hậu gần giống nhiệt đới với nhiều ánh sáng và ấm, thích hợp cho đu đủ sinh trưởng.
Mùa đu đủ tại Nhật là các tháng hè thu. Do loại quả này bắt đầu vào vụ thu hoạch trong lúc thị trường trái cây cao cấp nhập khẩu Việt Nam đang có xu hướng chuộng hàng Nhật nên cửa hàng mang về kinh doanh.
Trước tình trạng nhập lậu để tiêu thụ tại Việt Nam, Tổng cục Hải quan vừa yêu cầu các chi cục hải quan, đội kiểm soát ngăn chặn kịp thời việc vận chuyển trái phép tôm hùm đất qua các cửa khẩu phụ, lối mòn, lối mở tại các tỉnh biên giới.
Để bảo vệ môi trường và tránh tác động xấu đến sản xuất nông nghiệp, Bộ đề nghị UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương và Tổng cục Hải quan, Tổng cục Quản lý thị trường tăng cường tổ chức kiểm tra và xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật đối với trường hợp vi phạm.
Tôm hùm đất là nhóm sinh vật ngoại lai, phá hoại mùa màng, thường đào hang, làm hỏng đê điều. Vì là giống ăn tạp, nên tôm hùm đất có khả năng thích nghi tốt với môi trường, dẫn tới có thể phát tán mầm dịch bệnh nấm tôm, virus gây bệnh đốm trắng cho tôm cũng như một số loài ký sinh trùng. Từ năm 2011, loài tôm này được đưa vào danh mục sinh vật ngoại lai cấm nhập khẩu, cấm phát triển.
Mặc dù vậy, điểm khác biệt là thị trường truyền thống như Trung Quốc đang tăng trưởng chậm lại trong khi các nơi khó tính như Mỹ, Hàn Quốc, Nhật lại tăng mạnh.
Cùng với sự chuyển dịch trên, năm nay xuất khẩu rau quả tiếp tục chứng kiến sự tăng trưởng vượt bậc khi các thị trường Italy, Indonesia, Lào đang dần ưa chuộng rau củ quả của Việt Nam.
4 tháng đầu năm, xuất khẩu rau quả sang Italy tăng hơn 5 lần, xuất sang Indonesia cũng tăng gấp 4 lần. Tại thị trường Lào, xuất khẩu rau quả cũng tăng gấp đôi. Ngoài ra, các thị trường mới từ đầu năm là NaUy, Ai Cập, Saudi Arabia, Thụy Sỹ.
Củ cải đỏ, cà chua bi, đu đủ. đang là những chậu cảnh độc đáo được khách ưa chuộng chưng Tết.
Nếu những năm trước, các loại củ cải đỏ vào chậu chưng Tết thì năm nay xuất hiện thêm loại củ cải đỏ khắc chữ. Chủ nhân của vườn củ cải trên là anh Nguyễn Tuấn Tú ở huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre.
Cũng mang lại phong thủy tốt và may mắn dịp Tết, đu đủ bonsai, được nhiều người lựa chọn làm cây cảnh chưng Tết trong năm nay.
Là người trồng cây đu đủ bonsai trong chậu, anh Chính ở Hưng Yên năm nay cung ứng ra thị trường khoảng 50 chậu. Theo anh Chính, sở dĩ loại này được chọn chưng Tết là vì theo quan niệm của người xưa, đu đủ thể hiện cuộc sống đủ đầy, no ấm.
Hiện các sản phẩm này do chủ vườn ở thôn Phú Trạch, xã Mễ Sở, huyện Văn Giang trồng và cung ứng ra thị trường. Để tạo được hồ lô các nghệ nhân phải thắt dây lên quả từ khi còn nhỏ. Khi buộc dây cho quất chỉ làm khi quả khô ráo để vòng dây giữ được cố định trên quả, không bị tuột. Ngoài ra, người trồng làm cẩn thận để tránh trầy xước hư hỏng. Thông thường, quất hồ lô phải mất 2 năm chăm sóc mới có thể thu hoạch.
Nhiều chủ vườn quất cho biết, những gốc quất hồ lô đều đã được thương lái đặt cọc mua cả vườn để bán lại cho người tiêu dùng dịp Tết Nguyên đán. Giá quất hồ lô tại vườn đổ buôn từ vài trăm nghìn đến cả triệu đồng một chậu. Giá bán lẻ có thể đắt gấp vài lần.
Với màu sắc bắt mắt, cà chua bi trĩu quả được người nhà vườn ở Đà Lạt cho vào chậu cảnh dịp Tết năm nay.
Là loại dưa được nhập khẩu giống từ Nam Mỹ, từng được săn lùng khi mới về Việt Nam. Tuy nhiên, loại dưa này chưa được trồng đại trà nên số lượng cung ứng ra thị trường không nhiều.
Thống kê của Chính phủ, giá bán lẻ xăng dầu đã trải qua 9 kỳ điều hành từ đầu năm, trong đó có 4 lần tăng, 1 lần giảm và 4 lần giữ giá.
Liên quan tới đề xuất bỏ Quỹ bình ổn giá được Hiệp hội Xăng dầu Việt Nam đưa ra gần đây, Chính phủ cho rằng, xăng dầu thuộc danh mục ngành, nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện, quy định tại Luật Đầu tư. Mặt hàng này cũng nằm trong diện bình ổn giá của Luật Giá 2012. Vì thế, về nguyên tắc, mặt hàng này được thực hiện theo giá thị trường có sự điều tiết, quản lý của nhà nước. Và Quỹ Bình ổn giá là công cụ để Nhà nước điều tiết giá.
Chính phủ được yêu cầu làm rõ cơ sở tăng giá bán lẻ điện, xăng dầu cũng như tác động từ những đợt điều chỉnh này tới CPI.
Chủ nhiệm Uỷ ban Kinh tế cũng đề nghị Chính phủ cần tăng cường dự báo, phân tích các diễn biến, đánh giá đầy đủ rủi ro bên ngoài, hạn chế nội tại của nền kinh tế và cảnh báo, đưa ra phương án dự phòng, điều chỉnh phù hợp tránh gây bất ổn kinh tế.
Cùng đó, khuyến khích sự tham gia của khu vực kinh tế tư nhân để đầu tư, xây dựng các dự án quan trọng quốc gia, thúc đẩy hệ sinh thái đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, tạo động lực cho doanh nghiệp phát triển.
Mặt khác, ông Thanh lưu ý, cần tăng cường phối hợp giữa Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp và Bộ quản lý ngành, tạo điều kiện thuận lợi triển khai các dự án điện, phát triển các nguồn năng lượng tái tạo.
Theo đó, các mặt hàng này đều thuộc sản phẩm thế mạnh của Việt Nam như, tôm hùm, tôm sú, tôm biển, cá tuyết, nghêu, cá tra đông lạnh, cá basa, cá nục gai, cá ngừ đại dương, cá basa, bạch tuộc..
Nhiều mặt hàng thủy sản của Việt Nam được miễn thuế.
Ông Trương Đình Hòe, Tổng thư ký Hiệp hội Chế biến và Xuất khẩu Thủy sản Việt Nam, cho hay các mặt hàng trên sẽ được xuất khẩu qua đường biển. Hiện, các website thương mại điện tử của Trung Quốc cũng đang cập nhật thông tin và bán khá nhiều sản phẩm thủy sản của Việt Nam. Mặt khác, Trung Quốc đang được xem là thị trường thay thế của nhiều doanh nghiệp cá tra Việt sau khi bị áp thuế cao vào Mỹ. Năm ngoái, sản lượng cá tra xuất khẩu vào Trung Quốc đạt 1,3 tỷ USD nên năm nay VASEP đặt mục tiêu xuất khẩu 1,5 tỷ USD.
Hiện, có hơn 150 doanh nghiệp Việt Nam xuất khẩu thủy sản sang Trung Quốc, trong đó có khoảng 45 doanh nghiệp xuất khẩu cá tra, basa, và gần 50 doanh nghiệp xuất khẩu tôm, và một số doanh nghiệp hải sản.
Báo cáo Quốc hội về công tác bảo vệ môi trường năm 2018, Chính phủ cho biết, tổng khối lượng phế liệu nhập khẩu vào Việt Nam năm ngoái là hơn 9,2 triệu tấn, tăng hơn 1,3 triệu tấn so với năm 2017. Nguyên nhân là áp lực từ chính sách cấm nhập khẩu một số loại phế liệu của một số quốc gia, dẫn đến phế liệu có xu hướng được chuyển vào ASEAN, trong đó có Việt Nam.
Đồng thời, Chính phủ cho biết, một số tổ chức, cá nhân lợi dụng việc nhập khẩu phế liệu đã đưa chất thải nguy hại, chủ yếu là phế liệu kim loại, nhựa, săm lốp cao su thải, vỏ ôtô, tàu biển chưa làm sạch tạp chất, ắc quy chì thải, sản phẩm điện tử đã qua sử dụng về Việt Nam. Chính phủ nhận định, hành động nhập khẩu trái phép dưới danh nghĩa làm nguyên liệu sản xuất tiềm ẩn nguy cơ cao gây ô nhiễm môi trường, đặc biệt là tồn đọng phế liệu, chất thải tại các cảng biển.
Trước tình trạng nhập khẩu trái phép chất thải dưới danh nghĩa là phế liệu nhập khẩu và tồn đọng phế liệu tại các cảng biển, Thủ tướng đã ban hành một số giải pháp cấp bách. Bộ Tài nguyên và Môi trường ban hành các quy chuẩn kỹ thuật Quốc gia về phế liệu nhập khẩu làm nguyên liệu sản xuất tại 2 thông tư.
Ngoài chỉ đạo tăng cường quản lý nhập khẩu, xử lý các lô hàng phế liệu tồn đọng, Chính phủ cũng yêu cầu các đơn vị thanh tra việc chấp hành pháp luật về bảo vệ môi trường trong hoạt động nhập khẩu và sử dụng phế liệu nhập khẩu làm nguyên liệu sản xuất.
Sau thanh tra, Bộ Tài nguyên và Môi trường đã xử phạt 16 tổ chức vi phạm, tước quyền sử dụng Giấy xác nhận đối với 3 tổ chức. Bộ Công an cũng đã khởi tố 8 tổ chức và cá nhân.
Do đó, Bộ Tài chính đề xuất bán đấu giá lô hàng là phế liệu đạt quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về môi trường. Nếu là lô hàng chứa chất thải, chất thải nguy hại, phế liệu không đạt quy chuẩn., cơ quan hải quan yêu cầu hãng tàu có trách nhiệm vận chuyển ra khỏi Việt Nam.
Nếu hãng tàu không thực hiện, cơ quan hải quan sẽ kiến nghị Bộ Giao thông Vận tải có biện pháp cưỡng chế, xử lý hoặc dừng cấp phép ra, vào cảng biển Việt Nam. Quá 30 ngày kể từ ngày thông báo, nếu hãng tàu chưa vận chuyển lô hàng đó ra khỏi lãnh thổ Việt Nam, Hội đồng xử lý hàng hóa tồn đọng sẽ quyết định tiêu hủy. Chi phí tiêu hủy trích từ tiền thu được sau khi bán đấu giá đối với lô hàng là phế liệu đạt quy chuẩn quốc gia về môi trường.
Giá vàng miếng trong nước hiện quanh 36,2 triệu đồng một lượng.
Theo quy định tại điều 2, thông tư 72, đối tượng áp dụng hoàn thuế là người nước ngoài, người Việt Nam định cư ở nước ngoài mang theo hộ chiếu hoặc giấy tờ xuất cảnh do nước ngoài cấp còn giá trị và sử dụng giấy tờ đó xuất nhập cảnh Việt Nam, mang hàng hóa tại Việt Nam và mang theo hàng hóa ra nước ngoài qua các cửa khẩu hoàn thuế.
Trước đó, Cục Hải quan Hà Nội xin ý kiến Cục Thuế xuất nhập khẩu để xử lý trường hợp cháu bé trên. Khi chưa xác định được việc cháu bé sử dụng hộ chiếu Việt Nam để xuất cảnh, cơ quan hải quan lúng túng không biết đối tượng trẻ em có đủ tư cách đứng tên trên hóa đơn VAT và được hoàn thuế hay không bởi thông tư 72 chưa quy định cụ thể về độ tuổi của người đề nghị hoàn thuế.
Ngoài trường hợp hoàn thuế của cháu bé trên, Cục Hải quan Hà Nội cũng kiến nghị một số vướng mắc với các đối tượng đang làm việc tại Việt Nam đã được cấp thẻ tạm trú dài hạn hay cách ghi thông tin hàng hóa trên hóa đơn của doanh nghiệp. Đồng thời, đơn vị này cũng đề xuất không quy định về thời gian hoặc kéo dài thời gian kiểm tra theo quy định phải xuất trình hóa đơn, hàng hóa để không làm chậm chuyến của khách.
Cục Hải quan Hà Nội cho biết, trong hóa đơn đặt vé máy bay của ông thể hiện cả chiều đi từ Việt Nam đến Thái Lan và ngược lại. Vì vậy, Cục xin ý kiến Tổng cục Hải quan rằng, đối tượng này có được hoàn thuế hay không, và nếu được hoàn thuế thì phương pháp theo dõi như thế nào.
Louis Vuitton Việt Nam đã giải thích, các mã sản phẩm được in trên nhãn giấy và có thể được đính kèm hàng hóa hoặc đặt bên trong hàng hóa, hộp đựng. Ngoại trừ một số mặt hàng có mã được trên sản phẩm hoặc đính kèm sản phẩm từ khi sản xuất là kính, cà vạt, khăn, tất cả sản phẩm khác đều không có mã in trên sản phẩm.
Thông tư 72 quy định, người nước ngoài xuất trình hóa đơn và hàng hóa để kiểm tra chậm nhất 30 phút trước giờ khởi hành. Thời điểm này trùng với thời gian hành khách lên máy bay. Vì vậy, Cục Hải quan Hà Nội đề xuất, không quy định về thời gian hoặc kéo dài thời gian quy định phải xuất trình hóa đơn và hàng hóa để kiểm tra.
Cục cho biết, đối với các hàng hóa có giá trị lớn, số tiền hoàn thuế cao đòi hỏi phải kiểm tra kỹ chứng từ, hàng hóa, thì quy định trên không phù hợp. Đồng thời, cán bộ hải quan không đủ thời gian kiểm tra dẫn đến chậm chuyến bay của khách.
Trái cây tăng giá mạnh khi thời tiết nắng nóng.
Ít doanh nghiệp mặn mà tham gia cộng với quy trình hoàn thuế phức tạp, chưa đồng bộ khiến doanh thu và số thuế hoàn cho du khách rất thấp.
Cách đây 3 năm, Bộ Tài chính đã ban hành Thông tư số 72 quy định về việc hoàn thuế giá trị gia tăng đối với hàng hóa của người nước ngoài, người Việt Nam định cư ở nước ngoài mang theo khi xuất cảnh. Sự ra đời của Thông tư này nhằm thực hiện chính sách thuế phù hợp với thông lệ quốc tế, đồng thời, góp phần kích cầu phát triển ngành du lịch và phát triển kinh tế đất nước.
Tuy nhiên, đến nay theo Tiến sĩ Đinh Thế Hiển, việc hoàn thuế cho người nước ngoài vẫn rất khiêm tốn. Dựa trên báo cáo của cơ quan Hải quan ở một số tỉnh thành có thể nhận thấy rằng việc thực hiện chính sách này chưa mang lại hiệu quả như mong đợi.
Doanh thu và số hoàn thuế thấp, chủ yếu tập trung tại TP HCM. Trong 6 tháng 2017, doanh thu hoàn thuế đạt 15 tỷ đồng, trong khi Khánh Hòa chỉ khoảng 50 triệu đồng. Hàng hóa tập trung ở hàng thời trang, đồng hồ, điện thoại.
Trước thực trạng này, ông Lương dẫn kết quả điều tra của Tổng cục Thống kê năm 2004 ở quy mô toàn quốc cho thấy mức chi tiêu trung bình của một khách du lịch quốc tế cho một chuyến đi du lịch ở Việt Nam chỉ 1.283 USD, còn thấp so với chi tiêu của khách du lịch quốc tế ở một số quốc gia khác trong khu vực tại cùng thời điểm như Thái Lan là 1.865 USD, Singapore là 2.670 USD,.
Như vậy có thể thấy cho dù các cuộc điều tra được thực hiện ở 2 thời điểm khác nhau, song kết quả điều tra cho thấy chi tiêu của khách du lịch quốc tế ở Việt Nam còn hạn chế và có xu hướng giảm.
Các chuyên gia cho rằng, thời gian tới Việt Nam nên đầu tư nhóm tư vấn giúp doanh nghiệp xây dựng hoàn thiện quy trình hoàn thuế. Song song đó, các cơ quan chức năng nên đầu tư trang thông tin doanh nghiệp, sản phẩm và địa điểm hoàn thuế như một trang quảng bá kinh doanh uy tín.
Nhiều dự án BT không đủ điều kiện nhưng năm 2017 vẫn được hoàn thuế, theo Kiểm toán Nhà nước.
Cũng liên quan đến công tác hoàn thuế, ngành còn ban hành nhiều văn bản hướng dẫn chưa rõ ràng, dẫn tới nhiều cách hiểu khác nhau, thậm chí còn hướng dẫn chưa phù hợp với quy định. Bên cạnh đó, một số văn bản trả lời người nộp thuế còn chung chung, chưa rõ ràng, chủ yếu là trích lại các nội dung của Nghị định, Thông tư đã ban hành. Theo cơ quan kiểm toán, điều này gây ảnh hưởng không nhỏ đến công tác hoàn thuế của cơ quan thuế và người nộp thuế.
Kiểm toán Nhà nước kiến nghị xử lý tài chính trên 171 tỷ đồng. Bên cạnh đó, Tổng cục Thuế cần kiểm tra, rà soát và chỉ đạo các Cục thuế kiểm tra, rà soát việc hoàn thuế và những dự án nào chưa đủ cơ sở để xác nhận điều kiện hoàn thuế thì phải xử lý theo đúng quy định với tổng số tiền 886 tỷ đồng.
Cơ quan kiểm toán cũng kiến nghị Bộ Tài chính báo cáo Chính phủ, Thủ tướng xem xét, cho ý kiến đối với việc hoàn thuế giá trị gia tăng cho các dự án BT không hình thành tài sản cố định số tiền trên 306 tỷ đồng và hoàn cho dự án đầu tư mở rộng số tiền 64 tỷ đồng không đúng với luật. Với các kiến nghị nói trên, cơ quan này đều nhấn mạnh việc báo cáo kết quả thực hiện về Kiểm toán nhà nước.
Nhiều đầu mối bán sỉ cho biết, mỗi đợt họ nhập cả tấn tôm hùm đất về Việt Nam nhưng đều bán hết sạch.
Tôm hùm đất sống vẫn được nhập về Việt Nam.
Cũng chuyên bán hải sản tươi sống, chị Thủy ở quận Gò Vấp tiết lộ đã bán tôm hùm đất được 1 tháng nay. Mỗi đợt chị bán được cả tạ. Tuy nhiên, phải một tuần mới nhập một lần vì hàng đặt mua ở Hà Nội.
Mặc dù loại tôm nay được người dùng ưa thích, trong Thông tư liên tịch số 27 giữa Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn và Bộ Tài nguyên Môi trường, tôm hùm đất được xếp vào nhóm ngoại lai có khả năng xâm hại, nên không được sản xuất, kinh doanh tại Việt Nam.
Trước đó, trao đổi với VnExpress.net,  ông Nguyễn Quang Huy, Phó viện trưởng Viện nghiên cứu nuôi trồng thủy sản I, đại diện đơn vị duy nhất được cấp phép nhập loài tôm này về nghiên cứu cho rằng, viện đã đưa ra khuyến cáo không phát triển loại tôm này từ nhiều năm nay.
Theo tìm hiểu, loại tôm này được nuôi ở hơn 20 quốc gia như Mỹ, Australia, Anh, Thụy Điển, Phần Lan, Na Uy, Pháp, Tây Ban Nha, Thổ Nhĩ Kỳ, Trung Quốc.
Chủ tịch EVN cho biết sẽ dựa trên số liệu lượng điện tiêu thụ và kinh nghiệm của thế giới để đề xuất phương án biểu giá điện mới.
Mỗi lượng biến động vài chục nghìn đồng, trong bối cảnh giá vàng thế giới tuần này được dự báo tăng.
Mỗi kWh điện bình quân mới điều chỉnh chưa tính cả khoản chênh lệch tỷ giá hơn 3.260 tỷ đồng từ mua bán điện của các nhà máy.
Hai củ sâm được khai thác tự nhiên ở dãy Ngọc Linh có chiều dài 70 cm, nặng tới gần 1 kg mỗi củ.
Với màu trắng thuần, thuộc dòng quý hiếm, gà đuôi dài giống Nhật nuôi ở Tây Ninh được nhiều đại gia săn mua.
Mỗi lượng biến động vài chục nghìn đồng, trong bối cảnh giá vàng thế giới gần như đi ngang.
Không ngon bằng chính vụ nhưng vải thiều đầu mùa được nhiều khách Sài Gòn tìm mua.
Xuất khẩu cá tra sang thị trường Nhật đã khởi sắc, sau nhiều năm gặp khó.
Hàng xuất sang Trung Quốc phải dán tem truy xuất nguồn gốc, đăng ký mã vùng trồng và kiểm dịch thực vật.
Xác định nghề nuôi chim yến cho thu nhập cao, các nhà khoa học đề nghị cần bảo vệ nguồn gene loài này để phát triển thành sản phẩm quốc gia.
Nông dân cùng các chuyên gia xác định cây lúa cho thu nhập thấp và khó có thể làm giàu nên cần thiết cắt giảm mạnh diện tích sản xuất.
Các chuyên gia cho rằng thuế tiêu thụ đặc biệt nhắm vào hàng xa xỉ, trong khi điện thoại di động là hàng tiêu dùng mọi người đều sử dụng.
Trong khi hàng hóa Nga vào Việt Nam không ngừng tăng trưởng, thì hàng Việt xuất sang thị trường này giảm khá mạnh.
Ngoài cấu trúc hình ảnh, định vị thương hiệu hãng sẽ ra mắt 2 dòng sản phẩm mới và mở rộng thị trường tại phía Nam thời gian tới.
Trong tháng 4, nhiều lô hàng của Việt Nam xuất sang Nhật nhiễm dư lượng thuốc bảo vệ thực vật vượt giới hạn cho phép.
Vài triệu đồng một con nhưng dân sành chơi vẫn đua nhau mua rùa về làm cảnh để cầu mong mang lại may mắn.
Các Bộ, ngành cần thông tin kịp thời, ổn định tâm lý người dân, doanh nghiệp và không để đối tượng xấu lợi dụng gây mất trật tự xã hội.
Số lượng than xuất khẩu năm 2019 tăng hơn 400.000 tấn so với năm 2018.
Rùa là loại động vật cấm buôn bán nhưng vẫn được nhiều người vận chuyển về TP HCM tiêu thụ và bán dọc các con đường.
Dù có giá gấp hơn 20 lần hàng trong nước, chanh leo Ecuador vẫn được nhiều khách chuộng.
Giá xăng thế giới tiếp tục đi lên, trong khi đó quỹ bình ổn các doanh nghiệp xăng dầu vẫn đang âm.
Tận dụng đất trống sau khi thu 2 vụ lúa, nông dân ở vùng ngọt hóa Cà Mau đầu tư trồng màu, thu lãi gần 500 triệu đồng mỗi năm.
Dù giá tăng mạnh, nhiều vựa hải sản vẫn không đủ hàng để bán.
Chênh lệch giá giữa xăng E5 RON 92 và xăng khoáng RON 95 thấp khiến nhiều đại lý bỏ trụ bơm xăng E5 để chuyển sang bán RON 95.
Loại kem nhiều màu sắc được quảng cáo là hàng nội địa Trung Quốc bán tràn lan tại Hà Nội với giá từ 3.000 đến 5.000 đồng.
Tháng 4, lượng điện tiêu thụ tính theo ngày của TP HCM cao nhất đạt 90,038 triệu kWh.
Việc tiếp tục xả Quỹ bình ổn xăng dầu sẽ khiến quỹ này bội chi, gây rủi ro lớn cho doanh nghiệp kinh doanh xăng dầu đầu mối.
Ngoài việc giảm chi phí mỗi tháng, người dân lắp điện mặt trời còn có thể bán điện dư thừa.
Giới đam mê đồng hồ Việt Nam là những người đầu tiên tại Đông Nam Á được khám phá bộ sưu tập mới nhất của Hublot năm 2019.
Mỗi lượng về quanh 36,3 triệu đồng, trong bối cảnh giá vàng thế giới chịu nhiều sức ép.
Dù giá tăng khá mạnh so với ngày thường, các loại trái cây giải nhiệt vẫn rất hút khách.
Trứng kiến gai đen là món ăn đặc sản được nhiều người tìm mua khi vào vụ thu hoạch tầm tháng 4, 5 hàng năm.
Giá thế giới vẫn quanh mốc đóng cửa tuần trước, còn vàng miếng trong nước giảm vài chục nghìn đồng mỗi lượng.
Người trúng giải độc đắc của Vietlott sẽ nhận khoảng 108 tỷ đồng sau khi trừ thuế thu nhập cá nhân.
Do các tàu chở xăng dầu bị cấm hoạt động, gần một tuần qua, người dân Lý Sơn tấp nập mang can đi mua dự trữ vì lo cạn kiệt.
Mỗi lượng vàng trong nước biến động vài chục nghìn đồng, hiện quanh 36,3 triệu.
Cổ, chân gà, phao câu. vốn là phụ phẩm ở nước ngoài nhưng lại trở thành đặc sản khi vào Việt Nam với giá từ vài nghìn đến vài chục nghìn đồng một kg.
Theo Phó giám đốc Sở Công Thương, TP HCM sẽ mạnh tay với đơn vị làm ăn gian dối.
Mỗi lít xăng tăng ít nhất hơn 1.100 đồng, các loại dầu cũng tăng hơn 400 đồng, từ 15h chiều nay.
Sau hai tháng gửi hàng chục yêu cầu chuyển mạng nhưng bị từ chối, hiện 2 số điện thoại đuôi tam hoa của một khách hàng bị thu hồi.
Nếu đầu năm giá cá tra nguyên liệu có lúc 20.000 đồng một kg, thì nay đã tăng lên 25.000 đồng.
Giá dứa ở Nghệ An rẻ hơn một nửa so với các năm trước khiến nhiều hộ dân bị lỗ nặng.
Nhiều trang trại nuôi heo sạch cho biết, một tuần nay thương lái liên tục hỏi mua heo và đến đặt cọc tận chuồng.
Giá thế giới giảm mạnh khiến vàng miếng trong nước sáng nay cũng lao dốc theo.
Nhiều đơn vị bán lẻ chỉ trong một tháng đã đăng tuyển cả trăm nhân sự nhằm phục vụ nhu cầu mở rộng hệ thống.
Mỗi lượng vàng tăng vài chục nghìn đồng sáng nay, trong bối cảnh giá thế giới vẫn quanh đỉnh 2 tuần.
Các hệ thống bán lẻ của Saigon Co.op sẽ phân phối ống hút giấy thay cho nhựa như thông thường.
Được xem là loại thực phẩm tốt cho sức khỏe nên nụ hoa tam thất giá cả triệu đồng một kg vẫn được nhiều người săn đón.
Nghệ thuật đương đại của Hublot được các họa sĩ hay nghệ nhân xăm hình thể hiện trong những chiếc đồng hồ cao cấp được sản xuất giới hạn.
Mỗi lượng biến động vài chục nghìn đồng tùy nơi, trong bối cảnh vàng thế giới tuần này được dự báo tăng.
Thị trường Trung Quốc tăng tiêu thụ khiến mít Thái được thương lái săn lùng với giá 56.000 đồng một kg.
Giá bán mỗi kg mận hậu đầu mùa đang cao gấp ba, bốn lần chính vụ và cũng đắt gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Mỗi lít xăng E5 RON 92 tăng 1.377 đồng, xăng RON 95 tăng 1.484 đồng sau điều chỉnh giá bán lẻ, từ 17h chiều nay.
Hầu hết sản phẩm túi đựng của các siêu thị đều hướng đến thân thiện với môi trường và khả năng tự phân hủy cao.
Mỗi lượng giảm vài chục nghìn đồng, trong bối cảnh giá vàng thế giới về quanh đáy 3 tuần.
Đậu bắp, hành, khổ qua, rau cải. được một siêu thị ở quận 7 dùng lá chuối để gói thay vì túi nilon như thông thường.
Chiếc đồng hồ được hãng Moser nạm kim cương và trang bị hai tính năng được xem như tinh hoa của ngành đồng hồ Thụy Sĩ.
Dù dịch tả heo châu Phi chưa vào TP HCM, sức tiêu thụ thịt heo giảm mạnh đẩy giá thịt gà và thủy hải sản tăng cao.
Mỗi lượng vàng biến động vài chục nghìn đồng tùy nơi, trong bối cảnh giá thế giới tăng nhẹ.
Lợi nhuận định mức của EVN thay vì được đưa vào công thức tính giá điện ở từng thời điểm, nay Bộ Công Thương muốn cố định khoản này trong công thức.
Lượng thực phẩm từ các cơ sở được cấp chứng nhận an toàn gần 200.000 tấn, đủ cung ứng cho nhà hàng khách sạn ở TP HCM.
Chanh ngón tay trước đây chỉ được xách tay từ Mỹ, Australia, Thái Lan về sử dụng nhưng nay đã được trồng ở Việt Nam.
Xuất khẩu cá tra sang EU có tốc độ tăng trưởng mạnh nhất, tiếp đến là Trung Quốc, Hong Kong.
Mỗi lượng giảm vài chục nghìn đồng tùy nơi, nhưng vẫn quanh 36,7 triệu đồng.
Hublot tiếp tục giới thiệu loạt đồng hồ cao cấp với thiết kế sáng tạo tại triển lãm đồng hồ lớn nhất thế giới Baselworld 2019.
Bộ sưu tập Black Bay của Tudor tiếp tục trở thành tâm điểm của triển lãm Baselworld 2019 với ba phiên bản mới cùng một bí mật chưa từng hé lộ.
Mỗi lượng vàng miếng SJC tăng vài chục nghìn đồng khi chứng kiến thị trường thế giới đi lên.
Đại biểu này cũng đề xuất đưa vào danh mục kiểm toán nhà nước đối với hoạt động kinh doanh ngành điện.
Cho rằng lần tăng giá điện nào thì bên có lợi đương nhiên vẫn luôn là doanh nghiệp. Trong khi đó, theo ông, ở một số quốc gia, họ còn giảm giá điện để tăng chất lượng cuộc sống cho người dân.
Báo cáo gửi Quốc hội giải trình về điều hành giá điện, Chính phủ khẳng định quy trình xây dựng, ban hành giá bán lẻ điện bình quân năm 2019 và khẳng định đã thực hiện theo đúng quy định, chỉ đạo của Thủ tướng. Việc tăng giá mặt hàng này được Chính phủ đã xem xét điều chỉnh giá điện theo đúng quy định của Luật Điện lực, Quyết định 24 của Thủ tướng, một số Nghị quyết của Quốc hội, Uỷ ban Thường vụ Quốc hội.
Đại biểu Nguyễn Lân Hiếu cho hay, Bộ Công Thương cũng có tờ trình về điều hành giá điện, xăng dầu dài 20 trang và một số trang phụ lục với rất nhiều con số lập luận để khẳng định Bộ làm đúng. Tuy nhiên, ông Hiếu cho rằng khi rất nhiều người dân bức xúc thì Bộ Công Thương cần nghiêm khắc rà soát, rút kinh nghiệm về phương pháp tiến hành, cách thức quản lý, giám sát và tuyên truyền trong thời gian qua trong việc điều hành giá điện, giá xăng dầu.
Nếu duy trì được tốc độ tăng trưởng trong quý I cho phần còn lại của năm 2019, Việt Nam có thể vượt các ông lớn như Pháp, Anh, Italy và Ấn Độ để trở thành nhà xuất khẩu hàng hóa lớn thứ 7 cho nền kinh tế lớn nhất thế giới, với giá trị dự kiến lên đến gần 69 tỷ USD. Năm ngoái, Việt Nam đứng vị trí thứ 12 với giá trị hàng hóa xuất khẩu sang Mỹ hơn 49,2 tỷ USD.
Đầu tháng này, Tổng thống Mỹ Donald Trump cũng từng nhắc đến việc các nhà sản xuất có thể chọn Việt Nam là điểm đến sau khi rời Trung Quốc. Trước ông Trump, từ cách đây một năm, nhiều đơn vị phân tích đã nhắc đến viễn cảnh này khi hai nền kinh tế lớn nhất thế giới xung đột về thương mại. Tổ chức xếp hạng tín nhiệm Fitch Ratings đánh giá, có dấu hiệu cho thấy Việt Nam có thể hưởng lợi dưới tác động của cuộc căng thẳng thương mại từ việc dòng thương mại chuyển hướng ra khỏi Trung Quốc.
Hai thập niên qua, ngoại trừ vàng mã, phần lớn nhu cầu về giấy của người Việt đều tăng. Nhưng Tổng công ty giấy Việt Nam và Nhà máy Giấy Bãi Bằng lại nằm ngoài bức tranh này.
Đó là khi cuộc chiến tranh Việt Nam chuẩn bị bước vào những cao trào mới. Và Thụy Điển, một nước phương Tây, tuyên bố sẽ tài trợ tiền mặt cho Hà Nội.
Nhưng ở vùng đất người Thụy Điển gửi gắm giấc mơ của mình, sau vài thập niên, giờ nhân danh cái nghèo, người ta sẵn sàng vung tay đánh vỡ đầu kẻ khác, chỉ để ăn cắp vài khúc gỗ nguyên liệu làm giấy.
Nhà máy giấy Bãi Bằng 37 năm sau ngày cắt băng khánh thành không có nhiều thay đổi, ngoại trừ dấu vết thời gian.
Trên các bức tường ngoài xưởng sản xuất, vẫn có những tranh cổ động giai cấp công nhân theo phong cách của thập kỷ 70. Trong xưởng xeo, nơi 40 năm trước người Việt Nam và người Thụy Điển đứng ăn mì spaghetti mừng sự ra đời của cuộn giấy đầu tiên, vẫn là máy móc được sản xuất từ hơn 30 năm trước. Màu sơn tróc lở. Bảng điều khiển đã xước mờ.
Phía ngoài các phân xưởng, những bức tường rêu mốc, kim loại gỉ sét. Trong khuôn viên, cỏ dại mọc thành rừng. Lác đác là những dãy nhà cấp 4 đã xuống cấp, không phân định được còn chức năng hay đã để hoang.
Năm 2017, hiện trạng của công ty này được cho là một trong những lý do chính khiến tổng giám đốc Vinapaco bị thay thế.
Trong thập kỷ 90, chỉ cần thấy ai lái xe đạp Mifa trên đất Phú Thọ, người ta biết ngay đấy là công nhân của Bãi Bằng. Lương tháng công nhân trung bình 4 chỉ vàng, cao nhất miền Bắc.
Công nhân Bãi Bằng ngày vào xưởng giấy, gửi con nhỏ ở mầm non Bãi Bằng, con lớn ở tiểu học Bãi Bằng, tan làm đi bơi ở bể bơi Bãi Bằng, đánh tennis, bóng chuyền ở sân vận động Bãi Bằng, và tối ngủ ở căn hộ có sân vườn. Khi đau ốm thì khám bệnh ở trạm y tế có bác sĩ người Thụy Điển.
Làng Thụy Điển được xây dựng trên đồi thông cạnh đó, với hơn 100 biệt thự gỗ, bể bơi, quán bar và nhà hàng, là nơi ở của hơn 400 chuyên gia thuộc 25 quốc tịch. Người Phong Châu vẫn nhớ về dốc Chai Lọ, nơi đội đồng nát ngồi bán lại những thứ họ mót được trong đống rác của ngôi làng này.
Giây phút những người Thụy Điển rời đi, nhà máy giấy Bãi Bằng chính thức trở thành doanh nghiệp Nhà nước.
Một trong những lý do được nêu ra là, phương pháp quản lý của doanh nghiệp nhà nước mang những đặc thù riêng.
Điều này chỉ kết thúc khi cố Thủ tướng Phan Văn Khải chủ trì một cuộc họp đủ các bên. Nhưng cũng mất thêm 5 năm nữa, kế hoạch tăng năng suất mới được thực hiện.
Chiến lược cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước đã được Chính phủ thực hiện gấp rút trong thập kỷ qua. Nhưng Tổng công ty giấy Việt Nam chưa nằm trong danh sách.
Ông Quế đã lên kế hoạch tăng năng suất của nhà máy giấy Bãi Bằng lên 200.000 tấn từ năm 1997. Năm 2019, kế hoạch này chưa được thực hiện.
Những bi kịch của vùng trung du mà người Thụy Điển gửi gắm ước mơ không chỉ dừng ở khối nhà máy trì trệ tại thị trấn Phong Châu.
Đó là một buổi sáng mùa thu năm 2008, người cán bộ lâm trường đứng dưới chân đồi quát vọng lên, khi nhìn thấy một thanh niên đang vác gỗ.
Cái mũ bảo hiểm cứu cho người thanh niên Mường, Nguyễn Đình Hậu khỏi bản án giết người. Anh ta lãnh án 9 tháng tù vì tội cố ý gây thương tích. Hậu là đại diện cho một lớp cư dân bất mãn với những lâm trường của Tổng công ty giấy ở Phú Thọ.
Những lâm trường quốc doanh này chịu tai tiếng ở nhiều cấp độ. Tại quốc hội, chúng bị mô tả là một mô hình kinh tế yếu kém. Nợ lũy kế của các lâm trường quốc doanh đã vượt mốc 1.000 tỷ đồng từ 3 năm trước. Tại địa phương, như các huyện ở Phú Thọ, lâm trường bị cáo buộc không đóng góp được gì cho kinh tế địa phương mà gây mâu thuẫn.
Phía bên kia, lâm trường quản lý hơn 3.000 hecta đất và có năm nộp ngân sách cho huyện chỉ một triệu đồng.
Hoàng Ngọc Doanh sinh năm 1980, khi những đồi măng đã phủ kín đất Phúc Khánh. Doanh mù chữ. Bảy anh em trong nhà không mấy người được đi học. Rừng với họ là trường học, là nhà, là nguồn sống.
Doanh bị thọt chân bẩm sinh. Năm tuổi, cậu đã theo bố mẹ lên rừng chăm măng, đẵn gỗ, gom củi, đóm, kiếm lá thuốc đi bán. Hai quả đồi sau nhà chưa đầy 2 hecta, nuôi chín người ngày ba bữa cơm độn sắn không bao giờ phải đói.
Nhà Doanh trồng giang trên đồi. Mùa xuân, các anh em trai lên đồi chặt măng để mẹ mang đi bán dạo. Bẹ măng tuốt ra, các em gái trong nhà lại quảy từng gánh đi bán cho người làm nón ở Phù Ninh. Khi cây đủ già, họ đốn thành từng đống chất trước cửa nhà, ai mua thì bán.
Cuộc sống nhuộm màu rừng cho đến một sáng tháng Ba năm 1996, họ bị đánh thức bởi những tiếng dao bổ vào thân cây vẳng lại trên đồi.
Đất đã không còn, họ phải tìm cách mưu sinh khác. Mười năm ăn sắn luộc thay cơm của đời Doanh bắt đầu.
Từ tháng tư năm ấy, năm anh chị lớn cùng mẹ vác cuốc, vác gùi đi ra khỏi nhà. Không phải đi rừng, họ đi xin mót sắn. Năm ấy, cả thôn Hầm đeo gùi, đổ đi hang cùng ngõ hẻm của huyện Yên Lập mót sắn. Ở đâu có đất trồng sắn, ở đấy thấy người Phúc Khánh đeo gùi đi xin.
Hậu ra tù, giám đốc Thắng xuống gặp người năm xưa suýt giết mình, đề nghị làm bảo vệ cho lâm trường. Hậu từ chối. Mười năm nay, Hậu đi làm gỗ, làm chè, đi phụ hồ, đi bốc vác ở Thu Cúc, ở Việt Trì, ở Hà Nội.
Những con người sống trong huyền thoại Bãi Bằng một thời như ông Quế, ông Thưởng, chấp nhận sự thật, là những đứa cháu mình bây giờ thích những cuốn vở bìa bóng, in hình ca sĩ, cầu thủ, nhân vật hoạt hình. Chúng không biết đến cuốn vở cậu bé cưỡi trâu ông mình làm ra nữa.
Ông vẫn đều đặn nhận được những cuộc gọi qua mạng xã hội của những người bạn Thụy Điển trong dự án năm xưa.
Cụ thể, ông Chiểu đề cập dự thảo sửa đổi, bổ sung Thông tư 39 ban hành năm 2014 về trung gian thanh toán và Thông tư 43 năm 2016 về cho vay tiêu dùng. Trong đó Ngân hàng Nhà nước dự kiến hạn chế phương thức giải ngân của các công ty tài chính, hạn chế người dùng chỉ được mở một ví điện tử tại một tổ chức cung ứng dịch vụ.
Đồng thời không được giao dịch quá 20 triệu đồng một ngày, phải khai báo thông tin lại dù đã có thông tin định danh theo tài khoản ngân hàng. Theo ông Chiểu, những nội dung trên có thể sẽ cản trở việc thực hiện phát triển kinh tế số và thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt.
Mỗi khách hàng cá nhân có thể sẽ chịu giới hạn hạn mức sử dụng ví điện tử dưới 100 triệu đồng mỗi tháng.
Trong thời gian qua, có nhiều ý kiến băn khoăn về một số dự thảo quy định của Ngân hàng Nhà nước. Trong khi Chính phủ có chỉ đạo thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt, thanh toán điện tử, nghiên cứu cho phép nạp tiền mặt vào ví điện tử để đáp ứng nhu cầu của người dân, thì dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 39 có xu hướng siết hoạt động của ví điện tử và gây phiền hà cho người dùng.
Tại hội thảo diễn ra trong tháng 5 do Phòng Thương mại Công nghiệp Việt Nam tổ chức, ông Cấn Văn Lực, Chuyên gia kinh tế trưởng của BIDV cho rằng cơ quan soạn thảo cần tính đến thực tế thu nhập bình quân đầu người tăng, tiêu dùng cá nhân cũng tăng rất nhanh, để đặt ra hạn mức không kìm hãm thanh toán điện tử.
Theo Dự thảo Thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 39 hướng dẫn về dịch vụ trung gian thanh toán,tổng hạn mức giao dịch của một ví điện tử cá nhân tối đa là 20 triệu đồng một ngày và 100 triệu đồng một tháng.
Tổ chức cung ứng dịch vụ không được phép phát hành hơn một ví điện tử cho một khách hàng. Theo cơ quan ban hành, điều này nhằm tránh lãnh phí, ngăn ngừa tình trạng khách hàng đăng ký mở ví điện tử tràn lan, dẫn đến việc sử dụng không thực chất hoặc hành vi lợi dụng để thực hiện rửa tiền, bất hợp pháp.
Theo tính toán của Viettel, lưu lượng truy cập Internet di động 3G, 4G tại các điểm trình diễn sẽ tăng gấp 2 lần so với mùa pháo hoa năm 2018. Đặc biệt, nhu cầu sử dụng data 4G để truy cập, chia sẻ hình ảnh, video, livestream qua mạng xã hội sẽ tăng hơn 2,5 lần.
Đáp ứng nhu cầu sử dụng dịch vụ của lượng khách lớn đến với DIFF 2019, Viettel cho biết đã nâng cao năng lực mạng lưới tại các khu vực tổ chức sự kiện năm nay lên gấp 3 lần so với ngày thường.
Cụ thể, từ đầu tháng 5, Viettel đã tăng cường 4 xe phát sóng lưu động, 10 điểm Wifi, bổ sung lắp đặt hàng trăm thiết bị phát sóng nhỏ. Nhiều trạm 4G của Viettel tại Đà Nẵng triển khai trên băng tần 2100MHz được Bộ Thông tin và Truyền thông cấp phép vào đầu năm 2019, giúp bổ sung tài nguyên, nâng tốc độ mạng 4G. Viettel hiện là nhà mạng duy nhất tại Việt Nam triển khai mạng 4G trên cả 2 băng tần 1800MHz và 2100MHz.
Dịp ra mắt, hãng sữa áp dụng nhiều ưu đãi tri ân khách hàng như mua 2 lốc tặng một hộp, mua sữa nhận quà, giao hàng tận nhà..
Đó là sữa chua uống vị ổi, sữa chua phomai, sữa tươi tiệt trùng vị chuối và mới đây nhất là sữa tươi tiệt trùng ít đường. Tất cả các sản phẩm đều được chế biến từ sữa tươi nguyên chất và đạt tiêu chuẩn sau khi trải qua nhiều vòng kiểm nghiệm chất lượng.
Sản phẩm sữa tươi ít đường của Mộc Châu Milk được đông đảo khách hàng ủng hộ.
Sữa tươi tiệt trùng ít đường Mộc Châu Milk được phân phối rộng rãi tại hệ thống các cửa hàng sữa tươi Mộc Châu, các siêu thị và cửa hàng bán lẻ trên toàn quốc. Đặt mua trực tuyến, giao hàng tận nhà tại đây. Thông tin thêm tham khảo tại www.mocchaumilk.com.
Đến cuối năm 2018, cả nước đã có 4,2 triệu ví điện tử liên kết với tài khoản ngân hàng với giá trị giao dịch cả năm hơn 91.000 tỷ đồng. Nhưng những con số này vẫn còn quá khiêm tốn so với tiềm năng thị trường.
Công ty cổ phần Zion, đơn vị thành viên của VNG, được cấp phép trung gian thanh toán từ đầu năm 2016 và sau đó xuất hiện trên thị trường với sản phẩm ví điện tử ZaloPay. Hai năm sau khi ra mắt, khoản lỗ của đơn vị này tăng theo cấp số nhân. Theo báo cáo thường niên của VNG, năm 2017, Zion báo lỗ hơn 21 tỷ đồng. Con số lỗ tăng lên gần 6 lần vào năm 2018, đạt hơn 133 tỷ đồng.
Momo, ví điện tử đang đứng đầu về số lượng người dùng tại Việt Nam, lỗ lũy kế hơn 1.000 tỷ đồng đến cuối năm 2018. Tốc độ tăng lỗ của ví điện tử này cũng xấp xỉ với tốc độ tăng doanh thu. Năm gần nhất Momo lỗ hơn 440 tỷ đồng, gần gấp đôi năm 2017.
Theo báo cáo tài chính hai năm 2017 và 2018, lưu chuyển tiền thuần từ hoạt động kinh doanh của Momo đều âm vài trăm tỷ đồng mỗi năm, và gần như toàn bộ lượng vốn được bù lại từ hoạt động tài chính.
Việc chuyển đổi từ thẻ từ sang thẻ chip được kỳ vọng giải quyết tình trạng đánh cắp thông tin cá nhân khiến người dùng mất tiền như vừa qua.
Ứng viên được chọn sẽ làm việc tại trụ sở chính công ty ở Hà Nội, hưởng chính sách đãi ngộ cạnh tranh và môi trường chuyên nghiệp, thân thiện.
Quà trao tận tay khách hàng đến thực hiện giao dịch trong thời gian triển khai chương trình theo điều kiện quy định. Mỗi khách hàng được nhận tối da một phần quà trong thời gian diễn ra chương trình.
Qua chương trình, HDBank mong muốn góp phần truyền cảm hứng để xây dựng và bồi dưỡng cho trẻ những thói quen tốt như đọc sách, vận động phát triển thể chất, phát triển trí tuệ, giúp trẻ tích lũy một nguồn vốn dồi dào cho tương lai.
Ngân hàng triển khai quà tặng là đèn bàn LED để phù hợp với nhu cầu học tập, trau dồi kiến thức của các bé.
Theo đại diện HDBank, khách hàng là trẻ em dưới 15 tuổi là con em, người thân của khách hàng gửi tiết kiệm luôn được quan tâm, với những món quà như ba lô, nón bảo hiểm, trang phục futsal, bóng da thiết kế màu sắc cho mùa World Cup.
Đồng thời, các phiên hội thảo cũng là nơi để các lãnh đạo ngân hàng, chuyên gia tài chính, công nghệ trao đổi về giải pháp, chiến lược phát triển dịch vụ ngân hàng trên cơ sở ứng dụng tiến bộ về công nghệ thông tin và truyền thông.
Đại diện VIB dẫn chứng những kết quả tích cực của mảng thẻ và ngân hàng diện tử tạo tiền đề giảm tỷ lệ sử dụng tiền mặt khi thanh toán.
Đại diện ngân hàng tư nhân đầu tiên triển khai Basel II đề xuất một số giải pháp đẩy nhanh lộ trình phi tiền mặt hóa các giao dịch ở Việt Nam. Trong đó có cơ chế khuyến khích công ty Fintech phát triển ứng dụng tiện ích, tích hợp với hệ thống của ngân hàng. Bà Trần Thu Hương cũng mong muốn có nhiều hơn những chính sách thúc đẩy các nhà cung cấp dịch vụ, điểm chấp nhận thanh toán dần chuyển sang sử dụng giải pháp thanh toán không tiền mặt.
VIB là một trong những ngân hàng tích cực sáng tạo sản phẩm, dịch vụ, ứng dụng mạnh mẽ các phương thức nâng cao trải nghiệm khách hàng nhằm thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt. Chiến lược phát triển đa dạng dòng thẻ tín dụng, mở rộng tập khách hàng dùng ngân hàng điện tử MyVIB đã phát huy hiệu quả.
TPBank là một trong 7 ngân hàng đầu tiên đạt chuẩn Basel II trước thời hạn do Ngân hàng nhà nước đưa ra vào đầu năm 2020.
Basel II là phiên bản thứ hai của Hiệp ước Basel do những chuyên gia tài chính xuất sắc nhất đến từ ngân hàng trung ương và các cơ quan quản chế ngân hàng của các nhóm G10 xây dựng. Trọng tâm của Basel liên quan đến mức độ an toàn vốn, nhằm đảm bảo rằng các định chế tài chính luôn duy trì một số vốn cần thiết để đứng vững trước những rủi ro.
Nhằm phát triển hệ thống các tổ chức tín dụng Việt Nam theo chuẩn mực quốc tế, từ năm 2014, Ngân hàng Nhà nước đã chỉ định thành lập nhóm thí điểm 10 ngân hàng mạnh thực hiện Basel II, chuẩn bị lộ trình yêu cầu toàn bộ ngân hàng trong hệ thống chuẩn hóa.
Ông Nguyễn Hưng tiết lộ, mỗi thành viên trong ban dự án đều đặt trong tinh thần của một cuộc đua nước rút, nhờ đó mức độ đáp ứng Basel II ngày càng được được rút ngắn.
Dù không nằm trong nhóm thí điểm Basel II, nhưng TPBank vẫn hoàn thành trước thời hạn.
Năm 2018, TPBank đánh giá hệ thống công nghệ thông tin và các quy trình quản trị của ngân hàng đã đi vào ổn định, tạo ra hiệu quả. Đặc biệt một số dự án đánh giá rủi ro tín dụng, rủi ro hoạt động và rủi ro thị trường được cập nhật những tính năng mới. Nhà băng cũng hoàn thiện những tiện ích phục vụ khách hàng, cho phép tiếp cận các dịch vụ ngân hàng từ xa an toàn, tiện dụng.
Theo số liệu báo cáo của TPBank, số hóa thành công cũng góp phần làm tổng nhân sự của ngân hàng giảm, nhưng điểm giao dịch, chi nhánh mới tại các địa phương vẫn tăng. Ngân hàng công bố lợi nhuận tăng mạnh, đạt 2.258 tỷ đồng năm 2018.
Bên cạnh đó, các chi phí chính như nhà ở hay vay học đại học vẫn tiếp tục tăng. Trong khi lương công nhân gần như không đổi.
Tay ngang chuyển sang kinh doanh, sau vài năm giờ đây ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã trở thành nhà phân phối hải sản sạch có tiếng với hơn 20 chi nhánh, đại lý trên cả nước.
Do đó, nếu muốn có sức khỏe tài chính cá nhân tốt, như tiết kiệm nhiều hơn hoặc giảm chi tiêu không cần thiết, cách tốt nhất là thay đổi thói dùng tiền hàng ngày. Càng xây dựng thói quen tốt sớm thì bạn sẽ càng có lợi.
Nếu bạn từng đặt ra những mục tiêu năm mới to lớn và cuối cùng thất bại thì bạn sẽ hiểu cố gắng thay đổi mạnh mẽ và nhanh chóng trong thời gian ngắn là rất khó. Nói cách khác, bạn không thể chạy marathon nếu chưa bao giờ chạy nổi một vòng quanh khu phố. Do đó, hãy bắt đầu bằng những thay đổi nhỏ.
Điều tương tự có thể được áp dụng để xây dựng quỹ tiết kiệm khẩn cấp. Thay vì nghĩ về tổng số tiền bạn muốn tiết kiệm, nghe có vẻ quá sức, thì nên bắt đầu các mục tiêu nhỏ để lấy động lực. Tóm lại, tiết kiệm hay trả nợ cũng giống như nâng tạ, bạn phải tập từ nhẹ đến nặng.
Khi đã có thói quen, giả sử như mang bữa trưa đi làm vài lần một tuần hoặc dành 50 USD tiết kiệm mỗi tháng, bạn có thể bắt đầu tăng cường độ thói quen. Với các ví dụ này, điều đó có thể là chuẩn bị bữa ăn cho cả tuần hoặc tiết kiệm 100 USD vào tháng tới.
Ví dụ, nếu mục tiêu của bạn là tiết kiệm cho nghỉ hưu, bạn không nhất thiết phải trích ra một số tiền tối đa mỗi tháng ngay lập tức mà theo chuyên gia Ted Benna, bạn nên tăng ngân sách từng chút một.
Chắc chắn, bạn sẽ phải đối mặt với việc sẽ làm lại từ đầu một vài thói quen tạo lập không thành. James Clear, tác giả quyển Atomic Habits, viết rằng điều tốt nhất bạn có thể làm là nhận ra lỗi lầm của mình và quay lại càng nhanh càng tốt. Ví dụ, nếu bạn thất bại trong việc tiết kiệm 100 USD mỗi tháng thì hãy tha thứ cho bản thân khi có tháng không làm được và cam kết duy trì lại mục tiêu.
Theo James, để xây dựng thói quen tài chính tốt, bạn chỉ cần kiên định chứ không phải hoàn hảo.
Có nên bán lô đất 4 tỷ đồng để mua chung cư Sài Gòn?
Tôi là Việt kiều, đang muốn về Việt Nam lấy vợ và định cư tại đây. Tôi có khoản tiền tiết kiệm hơn 7 tỷ đồng, nhưng không biết kinh doanh và cũng không muốn vợ tương lai phải làm việc cực nhọc.
Tôi đang nghĩ đến phương án đầu tư bất động sản cho thuê hoặc gửi tiết kiệm ngân hàng để lấy lãi, nhờ mọi người tư vấn giúp tôi.
Việt kiều nên làm gì với 7 tỷ đồng khi trở về nước?
Có một triệu USD trong tay chưa thể gọi là giàu, với người Mỹ thì tối thiểu cũng phải gấp đôi con số đó.
Tuy nhiên, phần lớn người Mỹ không có số tiền nhiều như thế. Theo khảo sát của Cục Dự trữ Liên bang Mỹ, trung bình tài sản ròng, tức tổng tài sản đã trừ đi mọi khoản nợ, của hộ gia đình nước này là 692.100 USD.
Các chuyên gia của Charles Schwab nhận định, những người có kế hoạch tài chính cụ thể sẽ có khả năng giàu có hơn. Họ là những người thường xuyên tiết kiệm, tiếp tục tham gia đầu tư, có khả năng quản lý nợ và tầm nhìn tốt.
Có bao nhiêu tiền được coi là giàu ở Mỹ?
Cụ thể, ông Lâm đã sử dụng 57 tài khoản để liên tục mua bán, tạo cung cầu giả tạo, thao túng giá cổ phiếu DL1 của Công ty cổ phần Đầu tư phát triển Dịch vụ công cộng Đức Long Gia Lai. Tuy nhiên, cơ quan giám sát cho biết, không phát hiện số tiền lợi ích bất hợp pháp từ hành vi này.
Giao dịch được thực hiện sau 5 ngày kể từ khi Vingroup và SK Group ký thỏa thuận hợp tác chiến lược.
Bà Ngọc là đồng sáng lập và đang giữ vị trí Phó chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Tập đoàn TTC, cổ đông lớn của TTC Sugar.
Bà Huỳnh Bích Ngọc đã đồng hành cùng TTC Sugar đưa ra những nhận định nhạy bén cũng như các chiến lược kinh doanh để phát triển công ty không chỉ trong nước mà còn vươn tầm khu vực. Theo bà, giải pháp quan trọng để phát triển ngành mía đường là phải chủ động vùng nguyên liệu, từ đây, thực hiện các liên kết hiệu quả để triển khai những cánh đồng mẫu lớn.
Với vai trò mới tại TTC Sugar, tập đoàn mong muốn bà Ngọc tiếp tục tham mưu để đưa ra những quyết định mang tính chiến lược, đảm bảo hài hòa lợi ích cổ đông, bảo vệ uy tín của công ty, giữ lòng tin của khách hàng.
Trong đợt này, Tập đoàn TTC cũng đề cử ông Hoàng Mạnh Tiến là thành viên độc lập HĐQT của TTC Sugar. Ông Tiến sinh năm 1962, tốt nghiệp ngành cử nhân Luật. Ông đã có hơn 20 năm kinh nghiệm trong công tác kiểm toán nội bộ từ lĩnh vực ngân hàng đến các lĩnh vực kinh doanh, sản xuất và dịch vụ.
Với việc đề cử vào thành viên độc lập HĐQT, TTC Sugar mong muốn ông Tiến sẽ hoàn thành tốt vai trò của mình trong công tác kiểm tra, giám sát các hoạt động của cả HĐQT và đại hội đồng cổ đông, đảm bảo minh bạch các hoạt động của doanh nghiệp. Việc này hướng đến lợi ích cho các cổ đông và công ty trên cơ sở tuân thủ theo luật Doanh nghiệp và các quy định hiện hành, tuân thủ các yêu cầu của hệ thống quản trị.
Đồng thời, TTC kỳ vọng hai thành viên mới của HĐQT sẽ giúp đưa SBT phủ rộng hơn nữa tại thị trường trong nước và quốc tế, nâng cao hiệu quả trong công tác quản lý và sự minh bạch tài chính trong giai đoạn tới.
Eike Batista từng là biểu tượng cho sự bùng nổ kinh tế của Brazil. Ông gây dựng sự nghiệp khi hơn 20 tuổi, từ hai bàn tay trắng, với đế chế kinh doanh trải dài từ khai khoáng, dầu mỏ, đóng tàu, logistics đến xây dựng công. Ông còn là nguồn cảm hứng cho thế hệ doanh nhân trẻ tại Brazil. Tỷ phú cũng nổi tiếng với lối sống xa hoa và các loại siêu xe, trực thăng, máy bay riêng, du thuyền.
Batista sau đó còn vướng vào scandal hối lộ, khi đế chế của ông bị phát hiện phần lớn được gây dựng nhờ các mối quan hệ cá nhân với quan chức cấp cao. Năm ngoái, ông bị kết án 30 năm tù vì hối lộ. Batista sau đó kháng án và hiện bị quản thúc tại gia. Vài ngày trước, ông phải nộp phạt 134 triệu USD cho Ủy ban Chứng khoán Brazil, đồng thời bị cấm điều hành một công ty niêm yết trong vòng 7 năm.
Musk và Batista cũng có nhiều điểm chung. Cả hai đều dùng mạng xã hội để chỉ trích những người muốn bán khống cổ phiếu công ty. Họ cùng đăng những dòng trạng thái gây rung chuyển thị trường, và bị giới chức điều tra vì điều này. Khi bị thị trường quay lưng, cả hai đều hối hận vì niêm yết công ty. Cả hai công ty cũng bị mất các nhân sự chủ chốt.
OGX hiện vẫn tồn tại dưới một cái tên khác, trong vai trò một hãng sản xuất nhỏ, chứ không phải một gã khổng lồ mà Batista từng kỳ vọng. Tesla cũng đang đứng trước nguy cơ biến thành một công ty chỉ nhắm vào thị trường ngách, trước làn sóng cạnh tranh từ các hãng xe truyền thống.
Ông Charoen đang tiến hành mua lại hoạt động của Starbucks tại Thái Lan với giá trị giao dịch dự đoán vào khoảng 500 triệu USD. Với động thái này, ông tiếp tục mở rộng đế chế kinh doanh ra ngoài bia và rượu whisky đang lớn thứ hai tại Đông Nam Á. Trước đó, ông cũng đã mở rộng kinh doanh sang lĩnh vực đồ uống có cồn ở Myanmar và Việt Nam.
Tại châu Âu, Anh tụt hạng từ 20 xuống 23, do các bất ổn quanh vấn đề Brexit. Na Uy cũng rơi khỏi top 10. Trong khi đó, vị trí của Thụy Sĩ lại được cải thiện, khi tăng một bậc để tiếp tục là nền kinh tế cạnh tranh nhất châu Âu.
Vương quốc Monaco, một đất nước nhỏ bên bờ biển French Riviera, được biết đến như nơi hội tụ của những người giàu có. Theo báo cáo Knight Frank Wealth 2019, nước này có 12.261 triệu phú USD trong khi dân số chỉ 38.300 người.
Theo Business Insider, với sự tập trung giàu có đáng kinh ngạc nên Monaco gần như không có người nghèo.
Karyn Adams nhận định những chính sách thu hút tiền của người giàu nước ngoài đến đây cũng giúp dân bản địa hưởng lợi không nhỏ. Đó cũng chính là lý do nước này không cần sự tồn tại của chuẩn nghèo.
Monaco từ lâu đã là điểm đến của giới siêu giàu, một phần vì danh tiếng là thiên đường thuế do không có thuế thu nhập.
Nước này có khí hậu Địa Trung Hải dễ chịu và tổ chức các sự kiện hấp dẫn quanh năm như Giải đua xe Grand Prix Monaco và Triển lãm Du thuyền Monaco.
Hầu hết căn hộ bình thường ở Monaco có giá từ 2,2 triệu đến 22,3 triệu USD. Các căn penthouse cao cấp sẽ có giá hơn 55 triệu USD.
Máy lọc nước Hydrogen từ tính KG100HC vừa ra mắt với kiểu dáng và tính năng nổi bật kèm theo chương trình khuyến mãi đến 3 triệu đồng.
Công nghệ là điểm nhấn của máy lọc nước Hydrogen phiên bản 2019 của Kangaroo. Sản phẩm được trang bị 10 lõi lọc bao gồm bộ lọc thô, màng lọc ít nước thải và bộ lõi lọc chức năng có khả năng tái khoáng và tạo Hydrogen cho nước sau lọc.
Ngoài tạo ra nước Hydrogen, sản phẩm mới tối ưu hơn thiết bị thế hệ cũ ở công nghệ từ tính. Bộ phận này cấu tạo từ gốm ceramic kết hợp với nam châm vĩnh cửu. Nước giàu Hydrogen được từ hóa sẽ được tái cấu trúc, sắp xếp lại trật tự liên kết hydro giữa các phân tử nước, giúp liên kết các cụm phân tử nước trở nên siêu nhỏ, nước dễ dàng hấp thu vào cơ thể hơn.
Máy lọc nước Kangaroo KG100HC thu hút nhiều khách hàng trong ngày đầu ra mắt.
Theo nhiều nghiên cứu, Hydrogen có trong nước có tác dụng làm chậm hơn quá trình lão hóa và cải thiện sự bất ổn định của cơ thể thường được tìm thấy trong các tế bào lão hóa. Nhiều nghiên cứu khoa học trên thế giới chỉ ra, nước giàu Hydrogen có khả năng hỗ trợ trung hòa tác nhân oxi hóa, các gốc tự do là căn nguyên của nhiều loại bệnh, lão hóa.
Máy lọc nước Kangaroo KG100HC được tạo hình bởi nhà thiết kế kiểu dáng công nghiệp người Mỹ, lấy cảm hứng từ phong cách châu Âu kết hợp với văn hóa người Á đông. Về phong cách, máy lọc nước hình trụ tròn cũng sẽ là một điểm nhấn trong không gian nội thất vốn phổ biến với các hình khối vuông.
Sản phẩm mới của Kangaroo có thiết kế hiện đại.
Việc lắp đặt máy lọc nước Hydrogen từ tính cũng trở nên tiện lợi và nhanh gọn hơn bởi toàn bộ các linh kiện và bộ phận trong máy đã được nhà sản xuất lắp ráp tại nhà máy với các bước kiểm định nghiêm ngặt. Người sử dụng chỉ cần thao tác 3 bước trong khoảng thời gian 3 phút so với các phiên bản máy lọc thông thường với 36 bước trong khoảng 45 phút.
Không chỉ giới thiệu phiên bản mới, Kangaroo cũng dành chương trình khuyến mãi lớn cho khách hàng mua sản phẩm này trong thời gian ra mắt. Theo đó, người mua sẽ nhận thiết bị làm mát của hãng với giá trị đến 3 triệu đồng.
Vị này cũng cho hay, tổng ngân sách quà tặng, khuyến mãi cho dịp này đến 60 tỷ đồng, bên cạnh các chính sách hậu mãi như miễn phí vận chuyển, bảo hành lên đến 24 tháng.
Với mục tiêu đem tới một giải pháp tận dụng ánh sáng tự nhiên, thông gió và thoát khói trong xu hướng thiết kế hiện đại, Eurowindow đã nghiên cứu và phát triển hệ cửa sổ tự động trên mái kính Skylight. Cửa sử dụng kính hộp 3 lớp cường lực dày 31,25mm có khả năng chịu lực lớn, có độ kín khít và chống thấm nước cao nhờ cấu tạo chuyên dụng từ nhiều lớp gioăng bằng EPDM. Sản phẩm có thể đóng mở tự động bằng động cơ xích và thủy lực, tích hợp hệ thống cảm biến mưa, gió, cảm biến khói và điều khiển từ xa bằng nút bấm gắn tường, giúp cửa đáp ứng tiêu chuẩn cao về phòng cháy chữa cháy.
Phối cảnh khu trưng bày Eurowindow tại triển lãm Vietbuild Hà Nội 2019.
Bên cạnh đó, Eurowindow còn giới thiệu hệ cửa đi uPVC Kommerling có cấu trúc cánh xếp, quay và trượt gọn nhẹ, giúp tối ưu diện tích sử dụng, phù hợp với vị trí ô chờ kích thước lớn.
Cùng với gần 1.800 gian hàng đến từ hàng trăm doanh nghiệp của Việt Nam và quốc tế tại triển lãm, các sản phẩm Eurowindow hứa hẹn mang tới cho khách hàng nhiều sự lựa chọn. Với đội ngũ tư vấn được đào tạo bài bản, chuyên nghiệp và những minigame trải nghiệm sản phẩm, khách hàng ghé thăm khu trưng bày của Eurowindow sẽ nhận được nhiều ưu đãi.
Với tầm nhìn khẳng định vị thế nhà cung cấp giải pháp tổng thể hàng đầu về cửa tại Việt Nam và từng bước vươn tầm quốc tế, Eurowindow tăng cường hợp tác với các đối tác hàng đầu thế giới, ứng dụng công nghệ mới vào sản xuất. Đồng thời, doanh nghiệp đẩy mạnh hoạt động tham gia triển lãm và công tác đào tạo nhân viên kinh doanh, tư vấn, đáp ứng nhu cầu của khách hàng từ quá trình lựa chọn sản phẩm.
Mỗi bộ quà tặng có thiết kế hoa hồng trang nhã, bao gồm phiếu mua hàng giá trị và ưu đãi lên tới 500.000 đồng.
Chưa lập gia đình, song anh Nguyễn Viết Dũng, đang công tác tại Điện lực Hà Nội mong muốn tìm món quà thiết thực cho mẹ và các chị em gái trong nhà. Năm ngoái, anh chia sẻ tốn không ít công sức chạy xe gần chục km, vào mấy cửa hàng bán quần áo phụ nữ để mô tả dáng người, sở thích từng người trong gia đình, cô bán hàng đã tư vấn kỹ và chọn giúp mấy chiếc áo, váy phù hợp.
Người nhận có thể sử dụng để mua sắm bất cứ sản phẩm nào tại siêu thị VinMart, với hàng chục nghìn sản phẩm khác nhau, đa dạng từ mỹ hóa phẩm thương hiệu uy tín tới các thiết bị hiện đại phục vụ nhu cầu cuộc sống, phù hợp với chị em ưa thích mua sắm, nội trợ.
Với hóa đơn từ 500.000 đồng, sử dụng sản phẩm Strongbow, khách hàng sẽ nhận mã dự thưởng để quay số trúng nhiều quà tặng trị giá hàng tỷ đồng.
Nhiều phần quà giá trị được Redsun ITI mang lại cho khách hàng.
Chương trình khuyến mãi của Redsun thu hút đông đảo khách hàng tham gia.
Chương trình áp dụng tại hệ thống nhà hàng thuộc hệ thống Redsun miền Nam như King BBQ, King BBQ Premium, Hotpot Story, Thai Express, Khao Lao, Seoul Garden, Tasaki BBQ, Meiwei, Sushi Kei, Truly Việt, Capricciosa, Downtown Food, Dolpan Sam, Buk Buk.
Hàng tuần, Redsun ITI sẽ tiến hành quay số online chọn ra khách hàng trúng giải tuần. Chương trình quay số chung kết sẽ được tổ chức dưới sự chứng kiến của khán giả, truyền hình trực tiếp trên Facebook và gọi điện thông báo cho khách hàng trúng giải.
✨ Ai cũng mong được sở hữu một không gian bếp sạch sẽ, tiện nghi, hiện đại. Thế nhưng không phải gia đình nào cũng có đủ điều kiện cũng như ý tưởng để dựng lên một căn bếp phù hợp với phong cách của riêng mình.
🎉Với mức tài trợ cực khủng này, cơ hội sở hữu căn bếp như ý, từ thiết kế, bày trí cho tới công năng sử dụng, hoàn toàn nằm trong tầm tay của gia đình bạn.
1⃣ Kiến thức khoa học nhằm thay đổi nhận thức toàn diện về sức khỏe, bệnh tật và dinh dưỡng.. 2⃣ Chế độ dinh dưỡng nhiều thực vật ở dạng tự nhiên, cung cấp đầy đủ dinh dưỡng vốn có của thực phẩm không bị mất đi nhiều thông qua chế biến và loại trừ những thực phẩm không thích hợp gây tác hại cho sức khỏe, đặc biệt ở bệnh nhân tiểu đường. 3⃣ Luyện tập thân thể và phơi nắng tự nhiên. 4⃣ Duy trì tâm trí bình an và tư duy tích cực.
Ewiki vinh dự hợp tác cùng Health Coach Nguyễn Thị Hồng Hà đưa đến khóa học chăm sóc sức khỏe tự .nhiên, không dùng thuốc dành cho bệnh nhân tiểu đường.
Cô Hồng Hà đã có 4 năm kinh nghiệm tư vấn sức khỏe và dinh dưỡng cho người bệnh tiểu đường, chia sẻ kiến thức về chế độ dinh dưỡng, luyện tập và góp phần mang lại cuộc sống khỏe mạnh cho hàng ngàn học viên khác. Hiện nay, cô là Thành viên Hội đồng quản trị, Giám đốc Điều hành CEO và Phụ trách chuyên môn của Bimemo Việt Nam.
1. Kiến thức khoa học nhằm thay đổi nhận thức toàn diện về sức khỏe, bệnh tật và dinh dưỡng. 2. Chế độ dinh dưỡng nhiều thực vật ở dạng tự nhiên, cung cấp đầy đủ dinh dưỡng vốn có của thực phẩm không bị mất đi nhiều thông qua chế biến và loại trừ những thực phẩm không thích hợp gây tác hại cho sức khỏe, đặc biệt ở bệnh nhân tiểu đường. 3. Luyện tập thân thể và phơi nắng tự nhiên. 4. Duy trì tâm trí bình an và tư duy tích cực.
Ewiki là nền tảng giáo dục trực tuyến thuộc báo VnExpress. Hệ thống bài giảng thiết kế khoa học, bám sát thực tiễn giúp học viên dễ dàng áp dụng giải quyết các vấn đề thực tế trong đời sống.
Nhạc sĩ cùng bạn gái Sara Lưu lưu lại khoảnh khắc tình yêu dưới hoa anh đào.
Hành trình của du thuyền kéo dài 46 đêm, từ Barcelona đến Thượng Hải với 13 điểm dừng tại các quốc gia, trong đó có Việt Nam.
Cả hai loài cùng bị cấm tại Việt Nam từ năm 2011, có càng màu đỏ, đặc tính sinh học nguy hiểm gần giống nhau.
Hai người đẹp thực hiện bộ ảnh thời trang trên đường phố khi cùng sang Australia công tác giữa tháng 5.
Nhiều tín đồ ủng hộ mốt này bởi dễ phối và làm tăng vẻ thời trang.
Tham gia series, Emilia Clarke, Lena Headey nhảy vọt trong sự nghiệp, còn Sophie Turner từng bị trầm cảm.
Hai siêu mẫu người Mỹ xuất hiện trên hàng loạt ảnh bìa các tạp chí thời trang nổi tiếng số tháng 6. .
Hoa hậu Việt Nam 1992 khoe phong cách dạo phố với năm mẫu đầm của Đỗ Mạnh Cường.
Vì sao cát biển và sa mạc không thể dùng để xây dựng?
trợ khách hàng để mỗi lượt mua hàng của bạn trở nên đơn giản, nhanh chóng và thuận tiện.
sách đổi trả rõ ràng để giúp khách hàng mua sắm thuận tiện và an tâm hơn.
thiếu đi sự tinh tế sẽ giúp bạn tìm được sản phẩm phù hợp với gia đình của mình.
App này chỉ có trên App Store dành cho thiết bị iOS.
Yêu cầu phiên bản iOS 8.0 trở lên. Tương thích với iPhone, iPad và iPod touch.
Tối đa sáu thành viên gia đình sẽ có thể sử dụng app này khi bật tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình.
Requires iOS 8.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.
Up to six family members will be able to use this app with Family Sharing enabled.
Understand Vietnam by having our stories covering politics, society and business to life, culture and travel, emailed to you each day.
On the banks of the Red River, many people work out for free in an outdoor gym with equipment made from junk.
Sản xuất đi xuống sẽ khiến Bắc Kinh chịu thêm sức ép hỗ trợ nền kinh tế đang chịu tác động từ cuộc chiến thương mại với Mỹ.
Theo CenLand, không chỉ tăng nhanh về lượng nguồn cung, đa dạng về loại hình, giá đất nền, chung cư. cho thuê tại đây tăng so với trước 2016.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo chỉ ra ba hạn chế trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, dẫn đến gian lận ở Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình.
Hội nghị an ninh hàng đầu châu Á hôm nay được mở đầu với bài phát biểu của Thủ tướng Singapore trước quan chức 50 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Với căn nhà tập thể xuống cấp ở Hà Nội, các kiến trúc sư đã dùng đồ nội thất và thay đổi cao độ sàn để tạo ra diện mạo .
Tổng giám đốc Công ty Nông nghiệp Sài Gòn liên quan đến 18 sai phạm, hình thức kỷ luật tổng hợp là hạ bậc lương.
Dân đô thị đang phải học cách sống trong một không gian mới mang tên chung cư. Nhưng nhiều người tỏ ra không mặn mà.
Chiếc tàu chở hàng tấn rác đang hướng đến Canada sau khi Philippines nhiều lần gây áp lực ngoại giao để Ottawa nhận lại số rác này.
Hội nghị an ninh hàng đầu châu Á hôm nay được mở đầu với bài phát biểu của Thủ tướng Singapore trước quan chức 50 quốc gia và vùng lãnh .
Ba dự án đều là du lịch nghỉ dưỡng và một trong đó có hạng mục công viên mạo hiểm, resort 5 sao.
Bức ảnh một tuyển thủ Hàn Quốc dẫm chân lên Cup gây mâu thuẫn sâu sắc giữa hai bên.
Cách điều chế thuốc chống nọc độc rắn không thay đổi so với thế kỷ 19, các hãng dược không quan tâm, dẫn đến tỷ lệ nạn nhân chết vì.
Chuyên gia tài chính cho hay sử dụng thẻ tín dụng cho những thứ không tạo ra thu nhập là sai lầm.
Theo số liệu quan trắc, các chỉ số bụi nguy hiểm PM 2,5 hay khí độc tại Ecopark thấp hơn nhiều lần so với quy chuẩn Việt Nam và thế giới.
Không cạnh tranh giá, tour châu Âu Dế Việt đang dần khẳng định tên tuổi chính bởi chất lượng dịch vụ, sự tin tưởng của khách hàng.
Ngoài Huawei, có 143 cá nhân và tổ chức khác của Trung Quốc nằm trong danh sách đen mà Mỹ cho rằng gây rủi ro tới an ninh quốc gia.
Trong các nhân sự này, bà Dịu là tổng giám đốc của VinID, đồng thời là phó tổng giám đốc của Tập đoàn Vingroup. Trong khi đó, bà Nguyễn Minh Hồng là một trong ba cổ đông sáng lập của VinID.
Trước đó, vào đầu năm 2018, sau 4 tháng nhận được giấy phép trung gian thanh toán, People Care giới thiệu ra thị trường ví điện tử MonPay. Tuy nhiên, như nhiều ví điện tử hiện nay, MonPay hoạt động không nổi bật trong một thị trường đang cạnh tranh gay gắt.
Số đơn hàng mới tháng trước lần đầu đi xuống trong 4 tháng. Số đơn hàng xuất khẩu cũng giảm tháng thứ 12 liên tiếp.
Gần đây, hàng loạt số liệu khác về kinh tế Trung Quốc cũng cho thấy sự yếu đi. Xuất khẩu tháng 4 đột ngột đi xuống, đặc biệt là hàng xuất khẩu sang Mỹ. Sản lượng công nghiệp và doanh số bán lẻ tăng chậm lại. Số liệu tuần này cũng cho thấy lợi nhuận các công ty công nghiệp co lại trong tháng 4. Những con số này có thể thổi bùng lo ngại về rủi ro suy thoái toàn cầu và khiến nhiều ngân hàng trung ương áp dụng lập trường nới lỏng tiền tệ hơn.
Phần lớn các nhà kinh tế học tin rằng Trung Quốc cần thêm các biện pháp kích thích, trong bối cảnh triển vọng toàn cầu nhiều bất ổn. Dù vậy, một quan chức Ngân hàng Trung ương Trung Quốc hôm qua cho biết tốc độ kích thích tiền tệ chậm lại cũng đủ duy trì hoạt động kinh tế tại đây.
Cuối năm 2018 đến đầu năm 2019, Công ty cổ phần Đầu tư Xây dựng Bcons có trụ sở tại quận Bình Thạnh, TP HCM cũng đã tung ra thị trường hơn 1.400 căn hộ trên đường Tân Lập, xã Đông Hòa, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Dự án hút khách vì giá vừa túi tiền, từ 800 triệu đồng mỗi căn trở lên, nằm ngay cửa ngõ vào khu Đại học Quốc gia TP HCM và đối diện khu du lịch Suối Tiên, trong khu dân cư đông đúc và phát triển.
Phối cảnh một dự án căn hộ tại Bình Dương do doanh nghiệp TP HCM đầu tư xây dựng.
Thứ nhất, thủ tục pháp lý thực hiện các dự án tại Bình Dương nhanh chóng hơn TP HCM trong bối cảnh các dự án mới tại Sài Gòn bị đình trệ do bị rà soát pháp lý kéo dài. Chính quyền Bình Dương đang khuyến khích doanh nghiệp đầu tư các dự án nhà cao tầng và tạo nhiều điều kiện thuận lợi để nhà đầu tư phát triển dự án. Điều này đã góp phần hình thành làn sóng dịch chuyển đầu tư chung cư của doanh nghiệp bất động sản TP HCM về tỉnh láng giềng.
Thứ hai, giá đất tại Bình Dương rẻ hơn TP HCM, đáng chú ý là vẫn còn nhiều quỹ đất vị trí đẹp, kết nối giao thông tốt về hướng Sài Gòn và các khu công nghiệp. Quỹ đất rẻ, lại được tạo điều kiện thủ tục pháp lý nhanh chóng để phát triển nhà cao tầng sẽ kéo giá thành phẩm chung cư tại Bình Dương rẻ hơn mặt bằng chung căn hộ tại TP HCM. Trong bối cảnh giá đất bị đẩy lên quá cao sau những đợt sốt ảo, dòng sản phẩm căn hộ vừa túi tiền dễ được thị trường đón nhận hơn nhờ cạnh tranh về giá so với ngay tại địa phương lẫn Sài Gòn.
Thứ ba, nhu cầu an cư tại Bình Dương đang thay đổi, người dân bắt đầu cởi mở hơn và dần chấp nhận mua căn hộ có tiện ích tốt, an ninh để ở. Ngoài nguồn cầu là người dân mua chung cư để ổn định cuộc sống, còn có một bộ phận không nhỏ giới đầu tư mua căn hộ tại Bình Dương để khai thác cho thuê, khách thuê tiềm năng là các chuyên gia làm việc tại các khu, cụm công nghiệp gần đó.
Các dự án nhà cao tầng xuất hiện tại Bình Dương đa phần tọa lạc tại Dĩ An và Thuận An. Đây là hai điểm nóng có lộ trình được nâng cấp từ thị xã lên thành phố, cũng là những địa bàn có kết nối thuận tiện về TP HCM.
Làn sóng các công ty bất động sản tại TP HCM ồ ạt sang tỉnh lân cận và thành phố biển phát triển dự án đang mạnh mẽ nhất 10 năm.
Báo cáo của DKRA Việt Nam cho biết, năm 2019 trở thành cuộc đổ bộ bán hàng ngoại tỉnh lớn nhất của doanh nghiệp địa ốc TP HCM trong một thập kỷ qua. Từ 2017 đến nay, thị trường bất động sản các tỉnh giáp ranh Sài Gòn chỉ ghi nhận sự sôi động ở phân khúc đất nền. Tuy nhiên, từ giữa năm 2018, sự chững lại và hạn chế nguồn cung của TP HCM đã góp phần tỏa nhiệt đến các tỉnh giáp ranh TP HCM như Long An, Đồng Nai, Bình Dương, Bà Rịa Vũng Tàu, xa hơn là các tỉnh miền Trung như Bình Thuận, Khánh Hòa, Đà Nẵng.
Không chỉ gói gọn trong phân khúc đất nền, sự tăng nhiệt bắt đầu lan ra các phân khúc căn hộ, nhà phố, biệt thự, bất động sản phức hợp vừa có nghỉ dưỡng kèm khu vui chơi giải trí với sự xuất hiện của nhiều dự án quy mô lớn.
Tại thị trường bất động sản các tỉnh giáp ranh TP HCM và những thủ phủ du lịch biển có tính liên kết về hạ tầng giao thông lên một cấp độ phát triển mới, thiết lập những mặt bằng giá mới và hình thành nhiều điểm nóng có bán kính ngày càng xa Sài Gòn.
Trong khi đó, các doanh nghiệp bất động sản vừa và nhỏ đến quy mô tập đoàn thuộc hàng đại gia đều đã nhanh chân dịch chuyển rổ hàng ra khỏi TP HCM trong năm 2019.
Theo các chuyên gia bất động sản, nguyên nhân của làn sóng dịch chuyển đầu tư các dự án bất động sản ra khỏi TP HCM là do thành phố chủ trương hạn chế cấp phép các dự án nhà ở mới. Thêm vào đó, việc rà soát, thanh tra pháp lý nhiều dự án đang triển khai đã khiến việc triển khai rổ hàng của doanh nghiệp chậm lại.
Chủ tịch Công ty đầu tư Nam Long, Nguyễn Xuân Quang cũng xác nhận, các dự án tại TP HCM đang bị ngưng trệ vì thủ tục hành chính kéo dài. Hệ quả là tiến độ thực hiện dự án chậm trễ, làm thiếu hụt hàng hóa, đẩy giá thành sản phẩm lên cao. Điểm đáng lưu ý là thực trạng thủ tục hành chính kéo dài đã khiến các doanh nghiệp đang rời khỏi TP HCM, di chuyển về những tỉnh thành lân cận hoặc xa hơn để phát triển dự án, bán hàng. Điều này làm giảm sức hấp dẫn của thành phố trong ngắn hạn.
Tổng giám đốc DKRA Việt Nam, Phạm Lâm đánh giá, làn sóng di cư khỏi TP HCM của các doanh nghiệp địa ốc sẽ dẫn đến thực trạng hình thành những điểm nóng bất động sản mới theo 2 cụm. Cụm thứ nhất là doanh nghiệp TP HCM sẽ buôn dự án có vị trí giáp ranh, lân cận. Cụm thứ hai là doanh nghiệp địa ốc sẽ dịch chuyển ra xa Sài Gòn, vươn ra tận các thành phố biển để phát triển dự án và bán hàng.
Làn sóng này có thể kéo theo một số thách thức. Đầu tiên là khả năng hoàn thiện hạ tầng xã hội và hạ tầng giao thông kết nối vùng thường chậm và thiếu đồng bộ. Kế đến sự tăng trưởng nóng của các tỉnh giáp ranh, các đô thị biển còn ẩn chứa rủi ro về khả năng thực hiện dự án quy mô quá lớn. Thêm vào đó là kịch bản biến động giá cả, ở một số thời điểm đã xảy ra sốt giá, đẩy thị trường rơi vào trạng thái thiếu ổn định.
Dù vậy, theo ông Lâm, sự tăng tốc của thị trường bất động sản các tỉnh giáp ranh và một vài thành phố du lịch biển có tính liên kết về hạ tầng giao thông là kênh mới cho các nhà đầu tư tìm kiếm cơ hội và mở rộng thị trường. Tuy nhiên, một thực tế khó tránh khỏi là làn sóng dịch chuyển này chắc chắn sẽ thu hút dòng tiền dịch chuyển ra khỏi TP HCM và tìm đến những thị trường mới.
Nhiều công ty địa ốc tại TP HCM đang rời bỏ thị trường trên 10 triệu dân để đổ ra các tỉnh ven biển buôn dự án mới.
Công ty bất động sản Danh Khôi Việt có trụ sở tại quận 1, TP HCM, cũng chuẩn bị rổ hàng nằm ngoài địa bàn thành phố để mở bán trong năm 2019. Rổ hàng chủ lực của doanh nghiệp này sẽ được tung ra trong năm nay là nhà phố biển tọa lạc tại Bãi Dài, nằm liền kề sân bay, cách Cảng biển Quốc tế Cam Ranh 7 km.
Một công ty môi giới bất động sản có trụ sở tại quận 12, TP HCM trước nay chuyên phân khúc bất động sản bình dân tại nội ngoại thành Sài Gòn và tỉnh giáp ranh là Bình Dương nhưng năm 2019 doanh nghiệp cũng đổ ra biển bán bất động sản nghỉ dưỡng. Địa bàn được doanh nghiệp này nhắm đến là Phú Yên với dòng sản phẩm căn hộ khách sạn và shophouse biển.
Tổng giám đốc Công ty đầu tư Phú Vinh, Phan Công Chánh cho rằng việc nhiều đơn vị môi giới và nhà phát triển bất động sản có trụ sở trú đóng tại Sài Gòn đang đổ xô chào bán bất động sản ven biển là do thị trường TP HCM thiếu hụt sản phẩm mới.
Chuyên gia này phân tích, với việc thành phố chủ trương hạn chế cấp phép các dự án nhà ở mới cộng thêm việc rà soát, thanh tra pháp lý nhiều dự án đang triển khai đã khiến việc triển khai rổ hàng của doanh nghiệp chậm lại. Nguồn cung mới và chủ lực là bất động sản nhà ở cũng như sản phẩm đầu tư tại đô thị này bắt đầu chững lại đáng kể.
Đa số các doanh nghiệp bất động sản tại TP HCM đều có kế hoạch đánh bắt xa bờ để nuôi quân, mục tiêu tồn tại để vượt khó đặt lên hàng đầu. Vì vậy, hiện tượng môi giới nhà đất cùng nhiều nhà phát triển bất động sản tại Sài Gòn rời địa bàn chính, dịch chuyển sang các thị trường mới là phản ứng bình thường.
Tuy nhiên, CEO Phú Vinh đánh giá, dù rời khỏi thị trường truyền thống đầy sôi động để bán bất động sản ven biển, các doanh nghiệp địa ốc TP HCM vẫn đang phục vụ nhóm khách hàng đầu tư đến từ Sài Gòn và các nhà đầu tư phía Bắc.
Chuyên gia này nhận định sẽ có một số tác động đáng lưu ý đến thị trường bất động sản Sài Gòn khi các doanh nghiệp trên địa bàn này đang xua quân ra tỉnh khác bán hàng. Hệ quả đầu tiên là TP HCM có thể thất thu ngân sách lớn do hoạt động chuyển nhượng bất động sản đóng góp tỷ lệ quan trọng trong tổng thu ngân sách bị sụt giảm.
Trong khi đó, đại biểu này cũng chỉ ra, các năm qua tổng thể thu ngân sách nhà nước đều vượt lớn so với dự toán song số vừa thu chủ yếu là từ đất. Đây là khoản thu một lần, không có tính bền vững, ổn định, lâu dài do nguồn lực này là hữu hạn. Các khoản thu từ hoạt động sản xuất, kinh doanh đều không đạt dự toán cho thấy doanh nghiệp vẫn còn khó khăn, chưa tạo được nền tảng thu ngân sách nhà nước vững chắc, cần tiếp tục cải thiện môi trường kinh doanh.
Về tình hình sức khỏe của doanh nghiệp, đại biểu đoàn Phú Thọ nêu, số doanh nghiệp thành lập mới và quay trở lại năm 2018 và 4 tháng đầu năm 2019 đều tăng so với cùng kỳ nhưng tốc độ tăng chậm hơn số đơn vị ngừng hoạt động.
Năm 2018, có 165.000 doanh nghiệp thành lập mới và quay lại hoạt động thì có tới 90.000 doanh nghiệp dừng kinh doanh, tức là cứ 10 doanh nghiệp gia nhập thì có hơn 5 rời thị trường.
Với quy mô kinh tế năm 2018 khoảng 5,5 triệu tỷ đồng, nợ công ở ngưỡng 3,2 triệu tỷ. Như vậy, bình quân mỗi người dân Việt Nam gánh hơn 32 triệu đồng nợ công năm 2018.
Với vốn vay ODA, ưu đãi nước ngoài, Bộ Tài chính chủ động rà soát, công khai thông tin về khung điều kiện vay ODA, vay ưu đãi của nhà tài trợ, khả năng điều kiện cho vay lại vốn vay ODA. làm cơ sở để các Bộ, ngành, địa phương, chủ dự án và các doanh nghiệp đề xuất dự án mới.
Công ty của tỷ phú Thái Lan Dhanin Chearavanont muốn biến Việt Nam thành trung tâm xuất khẩu để tận dụng ưu đãi từ CPTPP, EVFTA.
Công ty hy vọng tận dụng thỏa thuận tự do thương mại từ CPTPP, sau khi hiệp định có hiệu lực hồi đầu năm. Theo đó, Việt Nam có các điều khoản thương mại có lợi với các quốc gia như Nhật Bản, Australia, Mexico và Canada. Trong khi, Thái Lan chưa tham gia CPTPP.
Nhà máy sản xuất gà sẽ có công suất chế biến một triệu con mỗi tuần. Tổng sản lượng thịt gà từ các hoạt động tại Việt Nam của CP Foods vẫn thấp hơn ở Thái Lan. Tuy nhiên, công ty có kế hoạch nâng cao năng lực trong tương lai. CP Foods đặt mục tiêu bắt đầu xuất khẩu thịt, tôm và cá từ Việt Nam sang các thị trường Nhật Bản, Trung Đông, châu Âu và các nước khác.
Ông Montri cũng cho rằng Việt Nam có lợi thế hơn Thái Lan về xuất khẩu và chi phí lao động thấp hơn. Một công nhân Việt Nam nhận trung bình 227 USD mỗi tháng, thấp hơn nhiều so với 413 USD tại Thái Lan và 493 USD tại Trung Quốc, theo dữ liệu từ JETRO.
Kế hoạch đầu tư các nhà máy điện khí tại Việt Nam giúp tài sản của người giàu thứ 3 Thái Lan có thêm một tỷ USD.
Tỷ phú Sarath, 54 tuổi, là người giàu thứ ba Thái Lan, với tài sản ròng trị giá 4,8 tỷ USD, theo Bloomberg Billionaires Index. Ông từ chối bình luận về sự tăng vọt về tài sản. Ông từng nhận định rằng tăng trưởng kinh tế nhanh hơn sẽ thúc đẩy nhu cầu điện ở các quốc gia như Myanmar, Lào và Việt Nam.
Chỉ có hai người Thái khác giàu có hơn Sarath. Đó là ông trùm ngành bia Charoen Sirivadhanabhakdi với tài sản 14,7 tỷ USD và ông chủ CP Group Dhanin Chearavanont với tài sản 5,7 tỷ USD.
Đánh giá biểu điện bậc thang là cần thiết, được nhiều nước trên thế giới áp dụng, tuy nhiên tới đây biểu giá bậc thang sẽ được tính toán lại để giảm bù chéo giữa các hộ tiêu thụ.
Ngành điện tiếp nhận, giải đáp hơn 71.500 yêu cầu của khách hàng liên quan đến hoá đơn tiền điện, trong đó hơn 14.540 thắc mắc về chỉ số công tơ, hoá đơn tiền điện.
Cũng theo cơ quan này, số lượng khách hàng có địa chỉ cụ thể thắc mắc trên các phương tiện thông tin đại chúng không nhiều và đều được giải đáp đầy đủ. Bộ này kiến nghị Thủ tướng giao Bộ Thông tin và Truyền thông tiếp tục chỉ đạo các cơ quan báo chí thực hiện công tác thông tin, phản ánh chính xác, khách quan, không đưa thông tin trái chiều về giá điện.
Đồng thời, Bộ Thông tin cần có các biện pháp chấn chỉnh hoặc xử lý những cá nhân cố tình xuyên tạc, đưa thông tin không đầy đủ, khách quan về đợt điều chỉnh giá điện vừa qua nhằm kích động, gây rối trật tự, an toàn xã hội.
Thủ tướng sau đó đã có chỉ đạo yêu cầu Thanh tra Chính phủ cùng các bộ thanh tra việc tăng giá, phương pháp tính và thu tiền của các hộ dùng điện, báo cáo Thủ tướng trong tháng 6..
Ngân hàng Nhà nước vừa thông tin về việc Việt Nam xuất hiện trong danh sách các đối tác thương mại cần giám sát của Bộ Tài chính Mỹ.
Tại báo cáo này, cơ quan giám sát tài chính Mỹ nêu tên Việt Nam cùng 8 quốc gia khác trong danh sách các đối tác thương mại cần giám sát. Theo Ngân hàng Nhà nước, Việt Nam có tên trong danh sách này do thỏa mãn hai tiêu chí về thặng dư thương mại song phương với Mỹ và thặng dư cán cân vãng lai.
Tuy nhiên, báo cáo này cũng kết luận không có đối tác thương mại nào thao túng tiền tệ, đồng thời cũng cho biết nếu một quốc gia vào danh sách giám sát sẽ tiếp tục được theo dõi trong hai kỳ báo cáo tiếp theo.
Ngân hàng Nhà nước cho biết sẽ tiếp tục phối hợp với các Bộ, ngành liên quan để làm việc về các vấn đề mà Bộ Tài chính Mỹ quan tâm. Đồng thời, cơ quan quản lý khẳng định tiếp tục điều hành chính sách tiền tệ hợp lý, linh hoạt, phù hợp với diễn biến thị trường, cũng như đặc thù kinh tế Việt Nam và không nhằm tạo lợi thế cạnh tranh thương mại quốc tế không lành mạnh.
Cơ quan giám sát của Mỹ cũng khẳng định sẽ theo dõi các thông tin, số liệu về thương mại, cán cân vãng lai, các chính sách kinh tế vĩ mô, tiền tệ của Việt Nam và có thể sẽ tiếp tục trao đổi, làm việc với các cơ quan hữu quan của Việt Nam nếu cần thiết.
Mỹ chưa đưa Việt Nam vào danh sách thao túng tiền tệ sau khi Việt Nam cung cấp thêm thông tin chứng minh việc không hạ giá tiền đồng.
Theo kế hoạch, Quốc hội Mỹ sẽ thông qua báo cáo của Bộ Tài Chính vào tháng 4. Ông Mnuchin đã hoàn thành báo cáo và nộp cho Nhà Trắng từ đầu tháng 4. Tuy nhiên, báo cáo này đã bị trì hoãn và chưa rõ ngày công bố.
Chính sách tiền tệ đã nổi lên là công cụ mới nhất của Trump nhằm đẩy mạnh việc thiết lập lại các quy tắc giao dịch toàn cầu mà theo ông đã làm tổn thương các doanh nghiệp và người tiêu dùng Mỹ. Ông đã biến chính sách ngoại hối trở thành một phần quan trọng trong thoả thuận thương mại với Mexico, Canada, Hàn Quốc và dự kiến cũng là một mảnh ghép trong thoả thuận với Trung Quốc.
Giữa tuần này, Chính quyền Trump cũng thông báo tập trung vào ngoại hối, đề xuất tăng thuế với hàng hoá từ các quốc gia bị phát hiện thao túng tiền tệ.
Từ những dẫn chứng cụ thể, các đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ cần chỉ đạo đẩy nhanh cổ phần hoá doanh nghiệp Nhà nước, minh bạch trong xác định giá trị doanh nghiệp.
Cấp có thẩm quyền cũng cần có hình thức xử lý nghiêm minh tổ chức, cá nhân lợi dụng chức vụ quyền hạn can thiệp trái pháp luật vào quá trình cổ phần hoá, bởi sẽ ảnh hưởng tới việc Nhà nước thoái vốn sau này.
Bộ Giao thông Vận tải đã thu hồi 2 văn bản trái luật trong vụ bán cổ phần tại cảng Quy Nhơn.
Vài ngày trước Phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã chủ trì làm việc với các bộ, ngành liên quan nghe báo cáo kết quả thực hiện, khó khăn vướng mắc trong quá trình thực hiện kết luận thanh tra sai phạm cổ phần hoá tại đơn vị này.
Bộ Giao thông Vận tải đã thu hồi 2 văn bản trước đây có nội dung không đúng với quy định nhà nước về cổ phần hoá cảng Quy Nhơn.
Bên cạnh đó, Bộ cùng Vinalines cũng tiến hành thủ tục pháp lý đăng ký lại số cổ phần và chuyển sang Nhà nước nắm giữ.
Theo kết luận thanh tra Chính phủ tại đây, cơ quan này đã phát hiện nhiều vi phạm nghiêm trọng trong quá trình cổ phần hoá cảng Quy Nhơn. Cụ thể Bộ Giao thông đã bán trái phép cổ phần Nhà nước tại đơn vị này.
Văn phòng Chính phủ, tỉnh Bình Định cũng bị đề nghị kiểm điểm, xử lý trách nhiệm các tổ chức, cá nhân thuộc Văn phòng Chính phủ có liên quan đến những vi phạm được nêu.
Sau đó, Bộ Giao thông Vận tải đã thu hồi 2 văn bản trước đây có nội dung không đúng với quy định nhà nước về việc cổ phần hóa cảng Quy Nhơn và cùng Vinalines tiến hành thủ tục pháp lý đăng ký lại số cổ phần và chuyển sang Nhà nước nắm giữ.
Người Mỹ mong muốn mức lương cao hơn nhiều lần so với thu nhập trung bình của cả một hộ gia đình nước này.
Những người tham gia khảo sát cũng cho biết phúc lợi quan trọng nhất khi đi làm là công ty đóng góp vào tài khoản lương hưu cho nhân viên. Bên cạnh đó, nam giới cho rằng yếu tố quan trọng nhất của một công việc trong mơ là thu nhập, sau đó mới đến sự linh hoạt và tự do sáng tạo. Còn đối với phụ nữ, sự linh hoạt mới là quan trọng nhất, tiếp theo là tự do sáng tạo và thu nhập.
Phối cảnh mẫu second home theo phong cách nhiệt đới của NovaWorld Hồ Tràm.
Một báo cáo gần đây của Tổ chức Tài chính Quốc tế IFC dự báo tổng tiềm năng đầu tư vào các dự án liên quan đến khí hậu của Việt Nam có thể lên đến 753 tỷ USD từ nay tới năm 2030.  Trong đó, cơ hội đầu tư vào năng lượng tái tạo khoảng 59 tỷ USD, gồm 31 tỷ USD nằm ở dự án năng lượng mặt trời, 19 tỷ USD cho các dự án thủy điện nhỏ và 80 tỷ USD cho các công trình xanh.
Ngoài cho các dự án năng lượng tái tạo, thân thiện môi trường, hoạt động tài chính bền vững còn bao gồm việc cho vay có trách nhiệm môi trường, tức kiểm soát ô nhiễm các dự án truyền thống. Đầu năm đến nay, dư nợ mảng này cũng khiêm tốn.
Tính đến cuối tháng 3, dư nợ tín dụng có đánh giá về rủi ro môi trường, xã hội đạt 314.000 tỷ đồng. Trong đó, dư nợ ngắn hạn có đánh giá rủi ro môi trường là 138.000 tỷ và dư nợ trung dài hạn có đánh giá rủi ro môi trường, xã hội khoảng 175.800 tỷ đồng.
Khảo sát của Ngân hàng Nhà nước cho biết, đã có 19 tổ chức tín dụng xây dựng chiến lược quản lý rủi ro môi trường, xã hội. 10 tổ chức tín dụng đã xây dựng sản phẩm tín dụng ngân hàng cho ngành tăng trưởng xanh. 17 tổ chức tín dụng đã sử dụng Sổ tay đánh giá rủi ro môi trường trong 10 ngành kinh tế do Ngân hàng Nhà nước ban hành. Tuy nhiên, những khó khăn trong việc khơi thông dòng vốn tín dụng xanh cũng không ít.
Ông Dũng dẫn chứng 2 trường hợp điều chỉnh là thay tên ở dự án của thành phố Đà Nẵng và Văn phòng Trung ương Đảng. Dự án Văn phòng Trung ương Đảng chuyển thành toà nhà của Ban Tuyên giáo trung ương, tổng vốn đầu tư không thay đổi. nhưng 6 tháng nay vẫn tắc dừng triển khai vì chờ xin ý kiến Quốc hội về chủ trương thay đổi tên như vậy.
Ông phân tích, thực tế có dự án thay đổi một chút như chỉ thay tên dự án, hoặc bổ sung, quyết toán vài chục, vài trăm triệu cũng phải chạy một vòng đủ từ chủ đầu tư lên Bộ, rồi tới Chính phủ và cuối cùng mới lên Quốc hội để quyết bổ sung thì cực kỳ chậm.
Luật Đầu tư công đang được đề xuất sửa theo hướng có thể giúp nhiều dự án quan trọng của đất nước không cần trình xin ý kiến Quốc hội.
Tuy nhiên, báo cáo tiếp thu giải trình vẫn nêu thêm phương án khác để xin ý kiến đại biểu là điều chỉnh tiêu chí phân loại dự án quan trọng quốc gia lên 20.000 tỷ đồng.
Tại dự thảo Luật sửa đổi, Chính phủ đề nghị được giao thẩm quyền quyết định danh mục dự án đầu tư công trung hạn. Đề xuất này nhận được những góp ý trái chiều từ các đại biểu Quốc hội.
Ở chiều ngược lại, đa số đại biểu Quốc hội đề nghị giữ nguyên thẩm quyền quyết định giao vốn, danh mục dự án đầu tư công trung hạn thuộc về Quốc hội.
Ông Hoàng Quang Hàm cũng đánh giá, việc đặt ra vấn đề sửa đổi thẩm quyền quyết định danh mục, mức vốn trong dự án luật sửa đổi là chưa đánh giá kỹ tác động.
Giải trình thêm trước những quan điểm khác nhau, ông Nguyễn Chí Dũng cũng đồng tình việc Quốc hội quyết định danh mục đầu tư. Song quá trình làm thực tế gần 10.000 dự án đầu tư công trung hạn phát sinh những điều chỉnh, thay đổi. Mỗi lần thay đổi là một lần báo cáo xin ý kiến Quốc hội, ông Dũng lo, sẽ khiến công việc Quốc hội quá tải.
Thực tế triển khai dự án nếu có vấn đè phát sinh, theo ông Hiển, Quốc hội có thể giao Ủy ban Thường vụ hoặc Chính phủ giải quyết thông qua ban hành Nghị quyết.
Nhằm tăng cường công tác quản lý nhà nước về thị trường bất động sản, không để xảy ra nạn đầu cơ thổi giá đất, ngăn chặn hoạt động môi giới, kinh doanh địa ốc phi pháp, UBND tỉnh yêu cầu các sở tăng cường thanh kiểm tra và xử lý việc mua bán bất động sản không đúng với quy định pháp luật.
Cụ thể, Sở Xây dựng nhanh chóng đăng tải các đồ án quy hoạch được phê duyệt trên cổng thông tin điện tử của sở. Sở Kế hoạch và Đầu tư công bố công khai các dự án đầu tư trên cổng thông tin. Sở Tư pháp có trách nhiệm chỉ đạo các văn phòng công chứng trên địa bàn tỉnh thực hiện đúng quy định của pháp luật về công chứng, chứng thực đối với việc chuyển nhượng quyền sử dụng đất.
Lãnh đạo tỉnh Bình Thuận còn chỉ đạo UBND các xã, phường xử lý việc lấn chiếm lòng lề đường để hoạt động môi giới bất động sản, treo bảng hiệu, bảng quảng cáo bất động sản không đúng quy định pháp luật. Các hoạt động gây ảnh hưởng an ninh trật tự trên địa bàn cũng cần phải chấn chỉnh.
Các xã, phường cần nhanh chóng tổ chức việc thông tin, tuyên truyền vận động người dân không tham gia giao dịch mua bán, chuyển nhượng đối với các bất động sản chưa đủ điều kiện thông qua các hình thức sinh hoạt tổ dân phố. Đồng thời giám sát chặt chẽ đối với các dự án bất động sản đang triển khai xây dựng trên địa bàn, báo cáo kịp thời về Sở Xây dựng khi phát hiện các dự án chưa đủ điều kiện nhưng đã triển khai xây dựng và rao bán, giao dịch.
Các công ty bất động sản mọc lên như nấm tại Phan Thiết với số lượng môi giới gần cả trăm người. Do sức nóng của thị trường nhiều sàn, môi giới vì lợi nhuận trước mắt đã tư vấn không chính xác, gây thiệt hại cho người tiêu dùng.
Cơn sốt đất năm 2018 đầy kịch tính khi vừa diễn ra tại TP HCM vừa xuất hiện ở những nơi dự kiến là đặc khu kinh tế.
Hiệp hội Bất động sản TP HCM cho rằng có ít nhất 2 đợt sốt ảo giá đất nền tự phát, đất nông nghiệp phân lô trái phép tại một số quận ven và huyện ngoại thành Sài Gòn. Cơn sốt đất mới tại Sài Gòn năm 2018 khiến UBND TP HCM yêu cầu công an vào cuộc. Thành phố đề nghị điều tra vấn nạn tung tin sai lệch về các dự án để đầu cơ, đẩy giá để hưởng chênh lệch dẫn đến giá trị giao dịch các loại bất động sản tăng đột biến.
Thị trường bất động sản miền Bắc chứng kiến một năm diễn biến trái chiều ở từng khu vực, phân khúc khác nhau. Nếu như thị trường Hà Nội ảm đạm về giao dịch, đặc biệt ở phân khúc căn hộ thì thị trường bất động sản các tỉnh lân cận lại rất sôi động, đặc biệt phân khúc đất nền.
Các chuyên gia bất động sản cho rằng việc đất nền các tỉnh hấp dẫn hơn trước một phần do giá đất khá thấp so với mặt bằng tại Hà Nội. Trong khi đó, kênh đầu tư tại Hà Nội, nghỉ dưỡng biển được nhận định rơi vào giai đoạn bão hoà. Hơn nữa, làn sóng đầu tư vào một số tỉnh lân cận, biến chuyển tốt về hạ tầng giao thông, kinh tế khiến nhiều người kỳ vọng giá tại các tỉnh sẽ tăng. Ngoài ra, một lý do khác khiến thị trường tại các tỉnh sôi động và có phần sốt ảo là nhiều doanh nghiệp lớn cũng đổ bộ về đây với một loạt dự án, kéo theo các nhà đầu tư thứ cấp từ Hà Nội.
Điểm khác biệt của cơn sốt đất năm 2018 so với 2017 là các cơn sốt này không kéo dài âm ỉ mà đều kết thúc vào cuối quý II, tức chỉ diễn ra chóng vánh trong nửa đầu năm. Với nhiều chính sách giám sát giảm nhiệt thị trường của cơ quan quản lý Nhà nước, các cơn sốt đất tại TP HCM, các tỉnh giáp ranh Hà Nội và các đặc khu đều nhanh chóng hạ nhiệt.
Dù chỉ bùng phát ngắn ngủi trong vài tháng đầu năm, các cơn sốt đất mới năm 2018 đã để lại nhiều dư chấn nặng nề cho thị trường. Tại TP HCM, mặt bằng giá đất mới liên tục được thiết lập đã khiến cho giá nhà tại đô thị đông dân nhất nước bị đội lên ngày càng cao.
Tại các tỉnh phía Bắc và những nơi dự kiến làm đặc khu là Vân Đồn, Vân Phong, Phú Quốc, sốt đất gây nhiễu loạn thị trường, hình thành nên những mặt bằng giá ảo, tiềm ẩn nhiều nguy cơ khủng hoảng cũng như tích tụ bong bóng cho những năm kế tiếp.
Theo các chuyên gia kinh tế, bong bóng bất động sản năm 2018 sở dĩ được kiềm hãm là nhờ các cơn sốt đất đã bị chặn đứng kịp thời và chính sách thắt chặt tín dụng hợp lý. Tuy nhiên, nỗi lo bong bóng khủng hoảng bất động sản có tính chu kỳ một thập kỷ lặp lại vẫn còn đó, tạo nên không ít thách thức cho thị trường năm 2019.
Đất Vân Đồn tăng do đầu cơ hoặc môi giới không chuyên thổi giá, báo cáo của Hiệp hội Bất động sản Việt Nam cho hay.
Theo đó, ở Vân Đồn, cơ quan này cho biết hiện có trên 10 dự án bất động sản quy mô lớn đã đăng ký đầu tư. Nhiều nhà đầu tư đã chính thức xây dựng. Thừa nhận trong tương lai, Vân Đồn chắc chắn sẽ là một vùng đất có nhiều tiềm năng với nhà đầu tư bất động sản nhưng VNREA cũng cảnh báo các nhà đầu tư nhỏ lẻ, khi đến với Vân Đồn cần hết sức chú ý, cân nhắc kỹ lưỡng.
Theo Hiệp hội, Vân Đồn chưa có quy hoạch xây dựng chi tiết nên trước khi quyết định đầu tư, nhà đầu tư nên làm việc với các cơ quan quản lý địa phương để tránh rủi ro khi vướng phải đất quy hoạch giao thông, công cộng.
Lưu ý thứ hai là về giá trị đất đai. VNREA cho rằng, do chưa có sự đầu tư lớn về hạ tầng kỹ thuật và hạ tầng xã hội ở khu vực này nên giá trị đất đai thực sự chưa cao. Hiệp hội cho rằng, giá trị bất động sản ở đây tăng lên chủ yếu nhờ vào thông tin Vân Đồn trở thành đặc khu kinh tế.
Theo Hiệp hội, năm 2017, chỉ tính TP Hạ Long, có khoảng 14 dự án bất động sản với quy lớn đã cung cấp ra thị trường khoảng 6.000 sản phẩm bao gồm nhà ở, shophouse và condotel.
Kết luận kiểm tra về chấp hành pháp luật sản xuất, kinh doanh của Con Cưng được Bộ Công Thương công bố giữa tháng 8, doanh nghiệp này không vi phạm bán hàng giả mạo xuất xứ như nghi vấn trước đó, mà chỉ mắc lỗi trong khuyến mãi, thương mại điện tử.
Sau 5 tháng có kết luận, Bộ Công Thương vẫn chưa đưa ra được hình thức kỷ luật với các lãnh đạo vi phạm trong vụ Con Cưng.
Việc làm của hai lãnh đạo lực lượng quản lý thị trường, theo kết luận của Bộ Công Thương, gây những hiệu ứng không tốt, hiểu sai, hiểu chưa đúng bản chất sự việc trong dư luận cũng như gây ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp.
Như vậy, gần 5 tháng sau khi thông báo kết luận rà soát thanh tra vụ Con Cưng trong đó xác định vi phạm của các cán bộ quản lý thị trường, Bộ Công Thương vẫn chưa có kết luận xử lý kỷ luật.
Đây là năm thứ 6 liên tiếp Singapore đứng đầu xếp hạng của EIU về chi phí sinh hoạt.
10 thành phố có chi phí sinh hoạt đắt đỏ nhất thế giới, theo EIU.
Báo cáo cũng nhận định các thành phố của Trung Quốc có chi phí sinh hoạt tương đối ổn định. Nhiều thành phố khác ở châu Á cũng đang tăng hạng. Một trong các lý do là chi phí thực phẩm nhìn chung tăng.
Sở hữu những căn biệt thự hiếm hoi, tham gia những câu lạc bộ riêng với điều kiện khó khăn là một phần đời sống của giới siêu giàu Singapore.
Với 5,6 triệu dân, Singapore đang là ngôi nhà của 44 tỷ phú USD và 183.737 triệu phú. Tổng tài sản cá nhân của người dân hơn 1.000 tỷ USD.
Nổi tiếng trong giới tỷ phú của đảo quốc là hai anh em Robert và Philip Ng, với tổng tài sản 12,1 tỷ USD. Họ quản lý công ty bất động sản lớn nhất nước này là Far East Organization, được thành lập bởi người cha là ông Ng Teng Fong vào năm1934.
Gia đình tỷ phú giàu nổi tiếng khác là nhà họ Wee. Tỷ phú Wee Cho Yaw sở hữu khối tài sản 6,4 tỷ USD. Ông thành lập Ngân hàng United Overseas, tổ chức tài chính lớn thứ ba của Singapore vào năm 1935. Con trai ông, Jun Ee Cheong hiện là chủ tịch và CEO của ngân hàng.
Theo South China Morning Post, sự giàu có của các gia đình tỷ phú Singapore rất bền vững nhờ mối quan hệ mật thiết, đan xen và chặt chẽ với các gia đình tỷ phú khác trên đảo quốc.
Một số người siêu giàu thích ở trung tâm thì chọn căn hộ cao cấp trên đường Orchard với giá khởi điểm từ 22 triệu USD. Đây cũng là trung tâm mua sắm của đất nước.
Nơi chơi golf yêu thích của giới siêu giàu là Sentosa Golf Club, nơi có tầm nhìn đường chân trời nhìn về phía cảng và trung tâm thành phố. Trong khi đó, họ sẽ đỗ du thuyền tại đảo Sentosa.
Bạn có thể gặp tỷ phú USD đến ăn tối tại nhà hàng Cut by Wolfgang Puck, nơi phục vụ thịt bò Wagyu, lưỡi Veal, trứng cá muối Caviar và tôm hùm Maine.
Để kết giao cộng đồng, giới siêu giàu Singapore tham gia vào các câu lạc bộ như Straits Clan với phí thường niên 3.400 USD. Nó có hệ thống quán bar, nhà hàng, không gian làm việc, phòng tập thể dục và sự kiện dành riêng cho thành viên và không có khách vãng lai.
Ngôi trường danh giá thứ hai tại đây là Raffles Institution, lập năm 1823. Trường thu học phí 2.700 USD mỗi năm với con em quốc tịch Singapore residents và khoảng 18.700 USD với người nước ngoài.
Vài tuần gần đây, cả hai nền kinh tế đều có dấu hiệu yếu đi. Trung Quốc công bố sản lượng công nghiệp, doanh số bán lẻ và đầu tư trong tháng 4 đều tăng chậm hơn dự báo. Tại Mỹ, doanh số bán lẻ giảm, sản xuất tại các nhà máy cũng giảm lần thứ 3 trong vòng 4 tháng.
Tuy vậy, niềm tin tiêu dùng tại Mỹ lại bật tăng trong tháng 4, nhờ tỷ lệ thất nghiệp thấp và lương tăng. Giá cả tại Trung Quốc vẫn khá ổn định. Còn thị trường chứng khoán hai nước từ đầu năm nhìn chung vẫn đang đi lên.
Tuy vậy, Tan cho rằng hai nước vẫn có một số động lực để đạt thỏa thuận. Ông Trump muốn tăng cơ hội tái đắc cử trong cuộc bầu cử Tổng thống năm 2020. Trong khi đó, các lãnh đạo Trung Quốc cũng muốn giảm thiểu bất ổn kinh tế.
Cuộc chiến thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc đã bước sang giai đoạn nguy hiểm mới. Hai nước đều đã thông báo nâng thuế nhập khẩu với hàng hóa của nhau và đe dọa áp thêm thuế mới. Trên lý thuyết, tình hình này vẫn có thể được giải quyết nhanh chóng, khi Tổng thống Mỹ Donald Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình dự kiến gặp nhau tại Hội nghị G20 tháng tới. Nhưng hiện tại, khả năng cao hơn cả là cuộc chiến thương mại sẽ còn kéo dài, ngày càng phức tạp và tốn kém.
Các thị trường tài chính vốn đã chao đảo mỗi khi có tin tức mới về chiến tranh thương mại. Thị trường Trung Quốc chịu tác động đặc biệt nghiêm trọng, với mức biến động ngày rất lớn. Dù vậy, nếu tính chung từ đầu năm, chứng khoán Trung Quốc và Mỹ đều đang tăng, cho thấy nhà đầu tư vẫn đang đặt cược khả năng đạt thỏa thuận. Vì thế, nếu mọi việc không như ý, và các công ty lớn như Apple bị áp thuế, thị trường sẽ có đợt điều chỉnh mạnh.
Ở chiều ngược lại, nếu hàng xuất khẩu từ Mỹ sang Trung Quốc giảm, Canada và Mexico là các quốc gia chịu thiệt hại lớn nhất. Tuy vậy, mức độ ảnh hưởng nhỏ hơn nhiều so với các nước châu Á ở trên.
Chiến tranh thương mại leo thang cũng sẽ có tác động lên thị trường hối đoái, qua nhiều kênh. Đó là sự thay đổi về dòng chảy thương mại cũng như dự báo tăng trưởng và chính sách tiền tệ. Nhà kinh tế học David Powell đã kết hợp dữ liệu của OECD với các mô hình tính toán để chỉ ra những tiền tệ bị ảnh hưởng mạnh nhất. Theo đó, NDT được dự báo biến động lớn nhất, theo sau là baht Thái và đôla Canada.
Trong khuôn khổ chuyến thăm Nhật Bản, Tổng thống Mỹ cho biết, Trung Quốc muốn có một thỏa thuận nhưng Mỹ lại chưa sẵn sàng.
Những quan điểm của Tổng thống Mỹ được đưa ra sau khi các cuộc đàm phán thương mại giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới bị đình trệ từ đầu tháng này. Hai bên đã đổ lỗi, chỉ trích lẫn nhau và Trump đã đe dọa tăng thêm hàng tỷ USD thuế với hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc.
Theo Trump, các doanh nghiệp đang rời Trung Quốc để đến những nước không phải chịu thuế quan gồm cả Mỹ và các nước quốc gia châu Á như Nhật Bản. Tuy nhiên, ông vẫn lạc quan rằng, những nền kinh tế hàng đầu thế giới vẫn đạt được một thỏa thuận.
Người nông dân Xiêng Khoảng từ lâu gắn bó với nghề chăn nuôi bò truyền thống, tuy nhiên, mỗi hộ chỉ khoảng 10 con, cả tỉnh chỉ có khoảng 8 trang trại quy mô nhỏ lẻ.
Còn Vinamilk là nhà đầu tư chính với nguồn lực tài chính dồi dào, có kinh nghiệm về xây dựng ngành chăn nuôi bò sữa tại vùng khí hậu nhiệt đới. Nhật Bản đóng vai trò cung cấp nguồn Gen quý hiếm, cung cấp thiết bị, công nghệ, các bí quyết trong ngành chăn nuôi gia súc và quản trị chất lượng theo các tiêu chuẩn cao nhất của Nhật Bản.
Vinamilk với tâm thế tiên phong, tiếp tục hành trình nâng tầm sữa Việt bước ra thị trường thế giới. Hiện những sản phẩm sữa của Vinamilk đã có mặt tại 50 quốc gia và vùng lãnh thổ, tổng kim ngạch xuất khẩu đạt khoảng 2 tỷ USD tính từ năm 1997 đến nay.
Ngoài đầu tư, sở hữu các nhà máy tại Mỹ, Campuchia, Vinamilk, New Zealand và công ty con tại Ba Lan, Vinamilk cho biết vẫn tiếp tục khảo sát và xem xét việc đầu tư tại các nước thuộc khu vực Đông Nam Á như Philippines, Indonesia, Myanmar., từng bước hiện thực hóa mục tiêu đưa thương hiệu sữa Việt vươn tầm thế giới.
Mặt khác, Chính phủ chưa báo cáo rõ việc phát sinh nghĩa vụ của ngân sách là do dự án thay đổi phương án tài chính, chưa làm rõ đề án tái cơ cấu Ngân hàng Phát triển Việt Nam đã được phê duyệt hay chưa và trong đề án có nội dung chi trả giải phóng mặt bằng cho dự án này hay không.
Thay vào đó, cơ quan thường trực Quốc hội giao Ủy ban Tài chính, Ngân sách của Quốc hội chủ trì, phối hợp với các cơ quan của Chính phủ rà soát danh mục, thủ tục đầu tư, mức vốn bố trí cụ thể cho từng dự án và xây dựng Nghị quyết trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét, quyết định.
Thời điểm đó, do ngân sách khó khăn nên dự án được đầu tư theo cơ chế thí điểm. Phần tham gia vốn Nhà nước vào dự án được trả dần bằng ngân sách và tiền sử dụng đất, tiền thuê đất ở các khu đô thị được hình thành sau khi xây dựng tuyến đường.
10 năm qua, ngân sách Nhà nước chưa trả khoản vốn đã cam kết cho nhà đầu tư nên phát sinh lãi hơn 800 tỷ đồng.
Sau hơn 10 năm, chủ đầu tư chưa nhận được hơn 4.000 tỷ đồng kinh phí giải phóng mặt bằng cũng như hơn 4.700 tỷ đồng tiền sử dụng đất từ khu đô thị Gia Lâm.
Theo Bộ Xây dựng, hiện Việt Nam có 198 dự án nhà ở xã hội đã hoàn thành, với 81.700 căn, tương đương 4,085 triệu m2.
Một số dự án nhà ở xã hội giá còn cao hơn dự án thương mại ở cùng khu vực tới vài triệu đồng mỗi m2.
Chủ đầu tư dự án nhà ở xã hội Eurowindow River Park ở Đông Hội, huyện Đông Anh cũng vừa công bố giá bán dự kiến xấp xỉ 15,1 triệu đồng mỗi m2. Thực tế, mức giá bán nói trên còn cao hơn một dự án khác cũng thuộc phân khúc này song nằm ở vị trí gần trung tâm hơn khoảng 5 km.
Vì thế, theo ông, ở một số dự án nằm ở khu vực hạ tầng tốt, giá dự toán sẽ cao hơn. Bên cạnh đó, nhiều dự án nhà ở xã hội xong cũng có quy mô lớn, đầu tư xây dựng, không phải xây thấp tầng như trước đây nên giá bán có thể đắt hơn. Tuy nhiên, theo ông, thông thường các dự án nhà ở xã hội có những ưu đãi về tiền sử dụng đất, thuế thu nhập doanh nghiệp, giá trị gia tăng. cũng như vay vốn nên giá sẽ thấp hơn so với nhà ở thương mại ở quanh khu vực.
Grant Thornton vừa công bố báo cáo khảo sát Triển vọng Đầu tư tư nhân 2019 tại thị trường Việt Nam, trong đó chia sẻ và đánh giá về cơ hội của 4 ngành có tiềm năng thu hút đầu tư nhất.
Chiến lược đầu tư mạo hiểm chiếm vị trí thứ hai. Làn sóng khởi nghiệp nổi lên với các công ty công nghệ và lượng người dùng internet khổng lồ ở Việt Nam hứa hẹn tiềm năng phát triển dồi dào. Các chiến lược quỹ của quỹ, chiến lược kết hợp và chiến lược mua lại các công ty khó khăn về tài chính không được kỳ vọng gia tăng nhiều trong năm 2019. Đây là những chiến lược còn chưa phổ biến tại Việt Nam do thiếu vắng những cơ hội đầu tư phù hợp.
Các ràng buộc hà khắc của nhà đầu tư và mâu thuẫn về chiến lược phát triển là những lo ngại phổ biến khi doanh nghiệp Việt huy động vốn.
Grant Thornton vừa công bố báo cáo khảo sát Triển vọng Đầu tư tư nhân 2019 tại thị trường Việt Nam và chỉ ra hàng loạt những mối quan ngại của doanh nghiệp tư nhân trong việc gọi vốn từ các nhà đầu tư bên ngoài.
Các công ty dược Việt Nam là một trong những nhóm ngành thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư tư nhân.
Gọi vốn từ quỹ đầu tư tư nhân và quỹ đầu tư mạo hiểm lần lượt xếp ở các vị trí tiếp theo. Sự xuất hiện ngày càng nhiều của các quỹ nội địa và quốc tế giúp các doanh nghiệp tư nhân ở Việt Nam có nhiều sự lựa chọn hấp dẫn hơn.
Rút ngắn thời gian giao nhận trở thành vấn đề sống còn với các sàn thương mại điện tử.
Theo ông Huy, mục tiêu giao hàng trong 60 phút của Ship60 gần như không thể đạt được nếu như không có sự can thiệp của công nghệ.
Người dùng nên tham khảo giá nhiều nguồn bán, chọn sàn giao dịch uy tín, tham khảo ý kiến người dùng thực tế và cân nhắc chính sách bảo hành.
Trí tuệ nhân tạo được các tập đoàn ứng dụng thành công và vượt qua con người trong thử nghiệm mới nhất.
bận rộn, áp lực công việc cao cũng thường xuyên mắc phải.
tâm rất lớn từ đông đảo khách hàng, đặc biệt là người trẻ.
giúp đảm bảo an toàn cho gia đình. Thiết bị này còn kèm tính năng thực hiện cuộc gọi bằng hình ảnh, giúp các gia đình kết nối thuận tiện.
cư dân tương lai của dự án, chị Ánh háo hức chờ đợi chuyển đến sống tại dự án này.
công viên cây xanh và mặt nước, đem lại không khí trong lành dễ chịu suốt cả ngày.
1.000 máy tập ngoài trời, 200 sân tập thể thao, 9 bể bơi trong nhà và ngoài trời.
Bộ Tài chính vừa hoàn thiện dự thảo thông tư quy định mức thu, chế độ thu, nộp, quản lý và sử dụng phí cung cấp thông tin, lệ phí đăng ký doanh nghiệp. Trong đó, cơ quan này dự kiến miễn lệ phí đăng ký doanh nghiệp, cung cấp thông tin lần đầu cho doanh nghiệp nhỏ và vừa chuyển đổi từ hộ kinh doanh.
Trong dự thảo, Bộ Tài chính cũng đề xuất giảm mức thu lệ phí đăng ký doanh nghiệp từ 100.000 đồng xuống 50.000 đồng mỗi lần. Đây gồm các khoản thu như lệ phí cấp mới, cấp lại, thay đổi nội dung giấy chứng nhận đăng ký và giấy chứng nhận đăng ký hoạt động chi nhánh, văn phòng đại diện, địa điểm kinh doanh.  Phí công bố nội dung đăng ký doanh nghiệp cũng giảm từ 300.000 đồng mỗi lần xuống còn 100.000 đồng.
Bên cạnh đó, Bộ Tài chính đề xuất, doanh nghiệp bổ sung, thay đổi thông tin do thay đổi địa giới hành chính, đăng ký doanh nghiệp qua mạng điện tử cũng được miễn lệ phí.
Với 5 triệu hộ, đối tượng kinh doanh cá thể đang đông đảo và tạo ra nhiều việc làm nhất trong nền kinh tế cho Việt Nam.
Ông Hà cũng cho rằng cần bỏ quy định có tính chất cưỡng ép và thiếu thực tiễn khi bắt buộc chuyển đổi hộ gia đình đăng ký kinh doanh thành doanh nghiệp tại Điều 212 trong bộ luật hiện hành.
Ông cũng nói đã đến lúc cần hỏi tại sao những hộ kinh doanh sử dụng hàng chục, hàng trăm lao động. nhưng không được xem là doanh nghiệp? Tại sao không thúc đẩy họ áp dụng những tiêu chuẩn quản trị tốt để dần lớn lên thành những doanh nghiệp đủ lớn?
Thời tiết mưa nắng thất thường trong ngày hè là dịp để các ngân hàng triển khai nhiều dịch vụ tiện ích trực tuyến hỗ trợ người dùng trên các nền tảng số, qua đó giúp khách hàng tiết giảm thời gian, công sức khi không phải đến quầy giao dịch.
Tại các đô thị lớn, một bộ phận lớn cư dân đã hình thành thói quen mua sắm, giao dịch, đặt hàng sản phẩm, dịch vụ. thông qua vài thao tác đơn giản trên điện thoại thông minh.
Chị Hoàng Mỹ Hạnh, chủ một quán cà phê ở Hà Nội cho biết cách thức mới giúp chị giải tỏa nỗi lo khi phải mang nhiều tiền đến chi nhánh ngân hàng để gửi tiết kiệm.
VIB đồng loạt triển khai nhiều chương trình ưu đãi dành cho người gửi tiết kiệm trực tuyến tại website ngân hàng số www.vib.com.vn và ứng dụng MyVIB.
Các chuyên gia nhận định, việc giữ mức lãi suất tiết kiệm hấp dẫn, cộng thêm chương trình khuyến khích khách hàng gửi tiết kiệm trực tuyến bằng lãi suất tặng thêm là những động thái tích cực mang tính chủ động bám sát nhu cầu khách hàng của VIB. Đây cũng sẽ là yếu tố cạnh tranh trên thị trường khi tính tiện lợi của ngân hàng số ngày càng trở nên phổ biến ở Việt Nam, giúp khách hàng và ngân hàng tiết kiệm thời gian giao dịch.
Bên cạnh đó, chính những thích ứng nhanh nhạy trong xu thế chuyển đổi từ mô hình truyền thống sang ngân hàng số đã góp phần giúp VIB chiếm cảm tình của khách hàng.
Khách hàng có tài khoản thanh toán VIB tích hợp ngân hàng điện tử hay ứng dụng MyVIB còn có thể sử dụng hàng trăm dịch vụ tài chính khác ngay trên điện thoại di động, bao gồm thanh toán dịch vụ điện, nước, internet, đóng bảo hiểm, mở tiết kiệm trực tuyến, nạp tiền điện thoại. mọi lúc mọi nơi.
VIB đang miễn vô điều kiện toàn bộ phí rút tiền ATM và phí chuyển khoản trực tuyến, giúp khách hàng tiết kiệm hàng triệu đồng phí giao dịch ngân hàng.
Bà hiện xếp thứ 22 trong danh sách tỷ phú thế giới của Bloomberg, với tài sản ước tính 36,6 tỷ USD. Con số này của Jeff Bezos hiện là 114 tỷ USD.
Cam kết Cho đi sáng lập bởi Warren Buffett và vợ chồng Bill Gates năm 2010. Đến nay, 204 cá nhân và gia đình đã ký tham gia sáng kiến này.
Cuối tháng 1, Jeff Bezos thông báo trên Twitter rằng ông và MacKenzie quyết định ly dị sau 25 năm chung sống. Tin tức này từng khiến nhà đầu tư lo ngại, do tài sản của Bezos có thể bị chia đôi, khiến quyền lực của ông ở Amazon suy giảm.
Trong khi đó, với số tài sản còn lại sau ly hôn, khoảng 107 tỷ USD, Bezos có lẽ sẽ vẫn là người giàu nhất thế giới. Ông vẫn sở hữu các tài sản khác, gồm Washington Post và công ty du lịch vũ trụ Blue Origin, cũng như giữ quyền biểu quyết cả với số cổ phiếu đã chia cho MacKenzie.
Đây là vụ ly hôn đắt đỏ nhất thế giới. Năm 2014, ông trùm dầu mỏ Harold Hamm đã phải trả cho bà Sue Ann Arnall 972 triệu USD sau vụ xét xử kéo dài 2 năm. Khi đó, tài sản của ông vào khoảng 16,1 tỷ USD.
Từ khi ông Trump nhậm chức Tổng thống Mỹ, những người ủng hộ hướng tiếp cận quyết liệt của ông cho rằng cách duy nhất để khiến Trung Quốc thay đổi rõ rệt là liên tục ra đòn thẳng mặt cho đến khi họ đầu hàng. Tuy nhiên, câu hỏi hiện tại là liệu cách tiếp cận này có đang phản tác dụng hay không, nếu khiến cả nền kinh tế toàn cầu chịu hậu quả.
Hy vọng căng thẳng hạ nhiệt đang dồn vào cuộc họp dự kiến giữa ông Trump và ông Tập bên lề Hội nghị Thượng đỉnh G20 cuối tháng 6 tại Nhật Bản. Tuy nhiên, cuộc gặp này còn chưa chắc đã diễn ra. Đại sứ Trung Quốc tại Mỹ Thôi Thiên Khải cuối tuần trước cho biết trên Bloomberg rằng hai bên chưa có cuộc thảo luận chính thức nào về buổi gặp.
Trung Quốc cũng không phải là bên duy nhất phát tín hiệu cuộc chiến sẽ kéo dài. Tuần trước, ông Trump thông báo gói hỗ trợ mới trị giá 16 tỷ USD cho nông dân chịu thiệt hại trong chiến tranh thương mại. Chỉ vài tuần trước, ông còn cam kết sẽ có một thỏa thuận với Trung Quốc, mang lại cơ hội lớn cho nông phẩm của họ.
Rủi ro chính trị và kinh tế khác ông Trump đang phải đối mặt là nếu tiếp tục đánh thuế, hàng loạt mặt hàng tiêu dùng khác sẽ chịu ảnh hưởng, từ quần áo trẻ em đến smartphone nhập khẩu từ Trung Quốc. Khi đó, toàn bộ nền kinh tế Mỹ sẽ nằm trong vùng tác động.
Trung Quốc đang lật ngược tình thế với Mỹ, khi cáo buộc chính quyền Trump can thiệp quá sâu vào hoạt động của các công ty tư nhân. Dù nhiều người Mỹ tin rằng chính phủ có lý do chính đáng khi lo ngại về an ninh, việc cấm cửa các công ty Trung Quốc, đặc biệt là Huawei, đang làm dấy lên lo ngại cuộc chiến công nghệ sẽ phản tác dụng với Mỹ.
Trung Quốc cho biết sẵn sàng tham gia một cuộc chiến dài hạn. Họ có thể đang nhìn vào tỷ lệ tín nhiệm thấp của ông Trump và kỳ vọng Đảng Dân chủ có thể đẩy bật ông ra khỏi ghế tổng thống trong cuộc bầu cử năm tới. Trump và những người thân cận gọi đây là tính toán sai lầm của Trung Quốc.
Dù vậy, giới quan sát cho rằng có thể chính ông Trump cũng đang quá tự tin với suy nghĩ này. Vì kể cả khi đã áp thuế nhập khẩu thép từ Trung Quốc và các nước khác, ngành công nghiệp này của Mỹ vẫn chưa hồi sinh như cam kết của ông Trump.
Chi phí tăng lên và hiệu suất kinh tế giảm đi vì thuế nhập khẩu sẽ khiến các hộ gia đình Mỹ thêm tốn kém.
Ngoài ra, thuế nhập khẩu do các công ty tại Mỹ gánh, khoản này thường được chuyển xuống người tiêu dùng, thông qua việc tăng giá. Tuy nhiên, các công ty Mỹ và Trung Quốc cũng có thể chấp nhận giảm lợi nhuận để san sẻ chi phí. Bên cạnh đó, tác động của thuế nhập khẩu cũng có thể được bù đắp bằng việc đồng đôla mạnh lên so với các tiền tệ khác.
Mnuchin đến nay vẫn cho rằng các công ty có thể tìm nguồn hàng khác ngoài Trung Quốc, giúp người tiêu dùng không phải chịu giá cao. Tác động từ ngoại hối, chấp nhận giảm biên lợi nhuận và một số yếu tố khác cũng có thể giảm thiểu ảnh hưởng lên giá cả.
Ông Trần Qúy Thanh mua khu đất hơn 18.000 m2 tại trung tâm thành phố với giá 394 tỷ, cao hơn mức khởi điểm gần 140 tỷ.
Thế Giới Di Động và FPT Retail có thể trích lập dự phòng hàng tồn kho, trong khi Digiworld hưởng lợi nhờ phân phối sản phẩm của các thương hiệu đối thủ.
Lợi nhuận vẫn tương đương cùng kỳ, song cơ cấu khách hàng vay của Techcombank đã có sự thay đổi.
Ông Phạm Hồng Hà cho biết trong năm nay sẽ xây dựng cổng thông tin để người dân, doanh nghiệp nắm bắt thông tin về quy hoạch đất đai.
Quốc hội yêu cầu Chính phủ có chính sách, cơ chế để cấm người Việt đứng tên mua nhà cho người nước ngoài.
Tổng thống Mỹ nhấn mạnh sự mất cân bằng về thương mại và lợi thế lớn mà Nhật Bản được hưởng trong nhiều năm qua.
Tân chủ tịch Vinhomes cho biết sẽ mở rộng tìm kiếm các thị trường ở những thành phố lớn, không chỉ ở Hà Nội và TP HCM.
Nhà máy công suất 15.000 tấn một năm là bước tiến mới đưa doanh nghiệp sữa Việt tiến sâu hơn vào thị trường châu Âu.
Với việc rao bán trên mạng khi chưa đủ điều kiện pháp lý, chủ đầu tư dự án The Summit bị phạt hàng trăm triệu đồng.
Tặng quà, hoàn tiền khi giao dịch trực tuyến, tăng lãi suất. là cách các ngân hàng kích cầu khách hàng sử dụng sản phẩm, dịch vụ.
Công ty thay toàn bộ 15.000 thùng giấy đang có dùng để chứa các loại quạt trần sang vật liệu tái chế, thân thiện môi trường.
Trong 25 năm hoạt động tại Việt Nam, Bayer đẩy mạnh nghiên cứu phát triển, cung cấp nhiều giải pháp hướng đến y tế và nông nghiệp bền vững.
Từng một lần được hồi sinh sau nhiều năm đắp chiếu, đến nay dự án Tháp Doanh nhân ở trung tâm quận Hà Đông vẫn lỡ hẹn bàn giao.
Apple rất tiết kiệm chi phí bảo vệ Tim Cook trong khi Facebook lại hào phóng trả đến 20 triệu USD để đảm bảo an ninh cho Mark Zuckerberg.
Smartphone phổ cập là lúc nhiều cửa hàng rửa ảnh kiểu cũ lùi dần để nhường sân cho quầy in ảnh tự động.
Chủ đầu tư đề xuất tăng số toà nhà và mỗi toà thêm vài chục tầng căn hộ tại Khu đô thị Ciputra.
Đây là đợt huy động vốn lớn đầu tiên của Huawei Technologies kể từ khi bị Mỹ áp lệnh cấm, gây nguy cơ bị cắt nguồn cung thiết yếu.
Ngoài một vài trường hợp bố mẹ tỷ phú đã ký cam kết từ thiện, phần lớn họ sẽ được thừa kế khối tài sản lớn trong tương lai.
Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc REE cho rằng, việc luôn nhìn thấy cái cũ kỹ sẽ giúp người nắm vị trí điều hành lâu vượt qua sức ỳ.
Dự án tại nước ngoài đầu tiên của Vinamilk về lĩnh vực nông nghiệp và chăn nuôi bò sữa chính thức khởi công giai đoạn một với tổng vốn đầu tư 500 triệu đôla.
Cuộc chiến thương mại ngày càng trầm trọng khiến giá cổ phiếu công ty Trung Quốc niêm yết tại Mỹ và Hong Kong lao dốc.
Bắc Kinh tiếp tục khẳng định không kiểm soát Huawei và cho rằng Mỹ tung tin đồn bịa đặt nhằm tạo sự nghi ngờ cho công chúng.
Cùng với việc đánh thuế hàng hóa, ông Trump đang tăng cường các biện pháp hạn chế hàng Mỹ xuất đi Trung Quốc.
Việc bán ra cổ phiếu của vợ con ông Đặng Khắc Vỹ diễn ra trong lúc VIB sắp chốt danh sách cổ đông nhận cổ tức bằng tiền mặt.
Tiền giả hoành hành tại Australia vào những năm 60 chính là động lực của phát kiến thay thế tiền giấy bằng tiền polymer.
Thay đổi công việc nhằm đạt được sự nghiệp tốt hơn so với việc chấp nhận đứng mãi một chỗ với công việc cũ.
Ngoài tạo ra thế cạnh tranh công bằng trong cước viễn thông, nhà mạng giúp Việt Nam trở thành một trong những quốc gia thử nghiệm 5G sớm nhất trên thế giới.
Nguồn kinh phí dùng để tài trợ nâng cấp các cơ sở vật chất, vệ sinh, sức khỏe cho 30 trường tiểu học trên cả nước trong năm nay.
The Zei tại Hà Nội cho biết đã chốt thành công gần 200 giao dịch mua căn hộ, trong đó nhiều khách hàng là người nước ngoài.
Hai nền kinh tế lớn nhất thế giới vẫn còn nhiều bất đồng và Trung Quốc cần thêm thời gian để thực hiện thay đổi mà Mỹ yêu cầu.
Việc Mỹ áp thuế hàng Trung Quốc và đưa Huawei vào danh sách đen đã làm xuống cấp trầm trọng lòng tin vốn mong manh giữa hai quốc gia.
Giao dịch bằng AliPay và WeChat tại Nepal đã bị cấm vì chính phủ cho rằng hai ví điện tử này khiến đất nước thất thoát ngoại tệ.
Theo đại diện Ngân hàng Nhà nước, Đề án thí điểm Mobile Money đang được lấy ý kiến và nếu được thông qua, các nhà mạng có thể triển khai ngay.
Luật Kiểm toán sửa đổi đề xuất cho phép tổ chức, cá nhân có quyền khiếu nại, thậm chí kiện nếu báo cáo kiểm toán sai.
Những cách sau đây có thể là lời giải cho người ít kinh nghiệm nhưng cần có sự tín nhiệm của công ty và đồng nghiệp trong công việc.
Bảo tàng lịch sử liên kết kinh doanh bia hơi và một loạt đơn vị cho thuê đất công không xin ý kiến được Kiểm toán Nhà nước báo cáo Quốc hội.
Doanh thu của tập đoàn trong năm 2019 dự kiến tăng gần một tỷ USD so với năm 2018.
Loạt tiện ích phong cách Hawaii tại khu căn hộ tại quận 7, TP HCM cho phép cư dân tận hưởng trải nghiệm nghỉ dưỡng mỗi ngày.
Các đại biểu cho rằng, không nên ưu đãi quá nhiều cho khối FDI, khiến các doanh nghiệp trong nước khó cạnh tranh.
Ông Cao Xuân Ninh được bầu là Chủ tịch HĐQT thay ông Lê Minh Quốc còn ông Nguyễn Cảnh Vinh giữ chức Quyền tổng giám đốc Eximbank.
Căng thẳng thương mại khiến tài sản các tỷ phú đứng sau hai công ty công nghệ Trung Quốc giảm một nửa trong hơn một năm qua.
Tỷ lệ nợ trên GDP năm 2018 xuống thấp nhất ba năm nhưng Chính phủ chưa vay thêm để đầu tư phát triển vì áp lực trả nợ còn lớn.
Giải pháp của Ngân hàng Nhà nước để tăng vốn là đề nghị Quốc hội cho phép Vietcombank, VietinBank, BIDV giữ lại cổ tức hoặc trả bằng cổ phiếu.
Bộ Công Thương và Tổng công ty Giấy Việt Nam chưa xử lý xong tài sản dự án Bột giấy Phương Nam để thu hồi trả nợ.
Thủ tục làm nhà ở cho công nhân được phản ánh khó khăn hơn nhà thương mại, chưa kể các dự án còn bị kiểm soát đầu ra, giá bán.
Đòn thuế mới nhất của Washington và kế hoạch trả đũa của Bắc Kinh đang khiến các công ty Mỹ tại Trung Quốc gặp khó.
Đam mê tích trữ vàng của người Ấn Độ đã suy giảm trong thập niên gần đây, nhường ngôi vị mua vàng nhiều nhất cho Trung Quốc.
Chính phủ ước tính cắt giảm điều kiện kinh doanh giúp doanh nghiệp và người dân giảm hơn 5,84 triệu ngày công mỗi năm.
Cả 4 dự án của hãng phát triển bất động sản quốc tế Alpha King đều chiến thắng tại giải thưởng Asia Pacific Property Awards 2019.
Báo cáo Quốc hội, Chính phủ cho biết giá thành sản xuất kinh doanh điện không bao gồm các chi phí đầu tư ngoài ngành của EVN.
Nhiều dự án ODA điều chỉnh quy mô, tăng vốn đầu tư lên nhiều lần, trong khi chất lượng công trình chưa cao, giải ngân chậm.
Khối lượng giao dịch hơn 51,4 triệu cổ phần trùng với một phần trong kế hoạch rót 1 tỷ USD nâng sở hữu tại Vingroup của SK Group.
Kiểm toán Nhà nước kiến nghị các doanh nghiệp nộp thêm vào ngân sách nhà nước năm 2017 khoảng 20.000 tỷ đồng.
Theo lãnh đạo Vụ Chính sách tiền tệ, tỷ giá tăng do diễn biến tiêu cực về thương mại quốc tế và nhân dân tệ tiếp tục giảm giá.
Việc định giá đất hiện phụ thuộc vào yếu tố chủ quan là lỗ hổng lớn nhất dẫn đến thất thoát ngân sách, theo cơ quan kiểm toán.
Giá thứ cấp bị nâng lên nhiều lần đẩy phí thuê lên cao, lượng khách mua sắm còn hạn chế có thể tạo ra khó khăn cho nhà đầu tư shophouse.
Giá Bitcoin liên tục tăng tốc trong 2 tháng qua, hôm nay có lúc lên sát 8.300 USD một đồng.
Mỗi vị trí đều có khoảng lương rộng tùy thuộc kinh nghiệm và khả năng làm việc, tuy nhiên những công việc này đều có tiềm năng đạt 90.000 USD mỗi năm.
Cảng hàng không xếp hạng cao ở các tiêu chí đánh giá về khả năng phản ứng, hành lý bất thường, chỉ tiêu an toàn, tỷ lệ chậm chuyến.
The Galleria Residences giành giải căn hộ tốt nhất và thiết kế kiến trúc tòa nhà cao tầng ở Việt Nam tại The Asia Pacific Property Awards 2019.
Dự án có vị trí đắc địa tại Bắc Ninh, tích hợp hệ thống tiện ích đa dạng, hướng đến không gian sống hiện đại và văn minh.
Đường bờ biển dài với cảnh quan đẹp, khí hậu nhiệt đới thuận lợi cho nghỉ dưỡng. giúp Việt Nam có nhiều ưu thế phát triển phân khúc second home.
Tổng thống Mỹ muốn một thỏa thuận phải nghiêng về Mỹ nhiều hơn, vì các động thái thương mại trong quá khứ của Trung Quốc.
Ông Phạm Thiếu Hoa, người từng nhiều năm gắn bó với Tập đoàn Vingroup, giữ chức vụ Tổng giám đốc Vinhomes.
Google và hàng loạt hãng chip Mỹ đã ngừng cung cấp phần mềm và linh kiện thiết yếu cho Huawei Technologies, sau lệnh cấm tuần trước của Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Đan Lê, Bảo Thanh sang chảnh dự sự kiện The Best Diamond Festival của DOJI.
Theo đại diện Facebook, Sendo là doanh nghiệp đầu tiên tại Việt Nam thực hiện livestream tương tác trên nền tảng mạng xã hội này. Cụ thể sàn thương mại điện tử sẽ tổ chức trò chơi trực tuyến do diễn viên Sam làm MC, đặt câu hỏi để người chơi trả lời.
Nếu trong Confetti, người chơi phải trả lời đúng 10 câu hỏi mới nhận được giải thưởng tiền mặt, thì tại trò chơi của Sendo, mọi người chỉ cần trả lời đúng một câu là có quà. Chỉ cần theo dõi livestream cũng có cơ hội nhận nhiều voucher và quà tặng giá trị.
Đại diện Mytel cho biết, trong thời gian ông Nguyễn Thanh Nam giữ cương vị Tổng giám đốc, nhà mạng liên tục lập nhiều kỷ lục.
Bên cạnh đó, dự án Trung tâm Điều hành thông minh tại tỉnh Thừa Thiên Huế được thực hiện bởi Tổng công ty Giải pháp Doanh nghiệp Viettel cũng được giới chuyên môn đánh giá cao.
Ban tổ chức đánh giá cao tính thông minh và phù hợp với đặc thù của tỉnh Thừa Thiên Huế, đảm bảo việc phát triển theo hướng hiện đại, nâng cao trải nghiệm của người dân và du khách và nhưng vẫn bảo tồn được nét cổ kính của trung tâm văn hóa lịch sử này.
Hiện nay, Trung tâm điều hành thông minh đã được triển khai và vận hành tại ba tỉnh Thừa Thiên Huế, Phú Thọ và Thanh Hóa. Các giải pháp được xây dựng phù hợp đặc điểm từng tỉnh, nhằm nâng cao chất lượng quản lý, điều hành, giao thông, an ninh công cộng, ứng cứu khẩn cấp, an toàn thông tin, phân tích dữ liệu.
Theo đại diện Viettel, việc đạt giải thưởng giúp Việt Nam nói chung và Viettel nói riêng khẳng định bản lĩnh và trí tuệ của mình tại trường quốc tế.
Nhờ tập trung vào mảng dịch vụ, lãi gộp của Viettel Global tiếp tục tăng trưởng mạnh trong năm 2018.
Đóng góp nhiều nhất vào doanh thu của Viettel Global là hai thị trường châu Phi và ASEAN.
Trong năm qua, Viettel Global đẩy mạnh cắt giảm chi phí với kết quả giảm 650 tỷ đồng chi phí quản lý và chi phí bán hàng so với năm 2017.
Theo đại diện Viettel, với các yếu tố trên, trong điều kiện tương đương năm 2017, loại trừ khoản lỗ kế hoạch của thị trường Myanmar, lợi nhuận của Viettel Global có thể đạt gần 2.000 tỷ đồng. Viettel Global chú trọng đầu tư vào thị trường Myanmar trong năm đầu vận hành nên khoản lỗ trước thuế vào khoảng 139 tỷ đồng.
CEO Mytel Nguyễn Thanh Nam và ông Trần Văn Bằng, CEO Telemor được đề cử nhờ đóng góp tích cực trong việc phát triển dịch vụ viễn thông tại Myanmar và Đông Timor.
Ông Nguyễn Thanh Nam, CEO Mytel, thương hiệu Viettel tại Myanmar.
Ông Trần Văn Bằng, CEO Telemor, thương hiệu Viettel tại Đông Timor.
Theo đại diện Viettel, tiêu chí để được đưa vào vòng đề cử là CEO các tập đoàn, có những đóng góp vào việc phát triển dịch vụ Viễn thông tại các quốc gia Châu Á Thái Bình Dương.
Theo đại diện Viettel, trong số 10 thị trường quốc tế mà tập đoàn đang kinh doanh, Burundi là thị trường vươn lên vị trí số một nhanh nhất trong lịch sử, chỉ sau 7 tháng. Nhà mạng tại đây của Viettel cũng lập kỷ lục doanh thu bù chi phí hoạt động nhanh nhất, sau 2 tháng kể từ khi khai trương.
Lumitel tại thị trường châu Phi có doanh thu bù chi phí hoạt động nhanh kỷ lục của Viettel.
Năm 2019, Lumitel đặt mục tiêu trở thành công ty dẫn đầu về dịch vụ số, kênh truyền và thanh toán số tại quốc gia này.
Nệm ngoại cỡ có dán nối sản xuất theo yêu cầu, kích thước 150cm x 190 cm hoặc 200cm x 220 cm, trị giá từ 25 triệu đồng trở lên vẫn được áp dụng chương trình khuyến mãi. Nệm kích thước 150cm x 190cm được tặng bộ drap có kích thước 160cm x 200cm. Không áp dụng cho sản phẩm ngoại cỡ khác đặt sản xuất theo yêu cầu riêng.
Các sản phẩm nệm Kymdan có ưu đãi đặc biệt kèm nhiều quà tặng trên Shop VnExpress.
Các dòng nệm áp dụng ưu đãi gồm nệm Deluxe, Massage, Special Deluxe Pillow Top, nệm xếp Kymdan và Kymdan Premium kích thước chuẩn, không áp dụng cho sản phẩm ngoại cỡ đặt sản xuất theo yêu cầu.
Các sản phẩm Kymdan được giảm giá kèm nhiều quà tặng trên Shop VnExpress.
Nệm còn có khả năng đàn hồi tối ưu và trở về kích thước ban đầu lập tức sau khi chịu lực tác động lớn và liên tục. Đây là đặc tính giúp nệm không bị xẹp lún trong suốt thời gian sử dụng. Phẩm chất nệm không thay đổi theo thời gian. Tuổi thọ trung bình của nệm là 25 năm và có thể đạt đến 30 năm nếu biết sử dụng, bảo quản đúng cách. Nệm dẻo dai nên dễ dàng cuộn tròn, thuận tiện trong vận chuyển.
Trong khi đó, drap Kymdan có nhiều chủng loại, thiết kế hoa văn hiện đại, tinh tế, màu sắc quyến rũ trong từng đường nét, dễ dàng trong việc chọn lựa phù hợp với phong cách riêng của căn phòng. Đặc biệt, drap Kymdan là dòng sản phẩm nhập khẩu với các mẫu hoa văn độc quyền tại thị trường Việt Nam, Australia và Hoa Kỳ. Vật liệu và nguyên phụ liệu sản xuất drap đạt chất lượng cao cấp, không chứa formaldehyde hay các amin thơm độc hại phát sinh từ thuốc nhuộm azo.
Sản phẩm nệm làm từ latex cao su thiên nhiên dạng bọt, được tiêu thụ trên khắp thế giới. Ngoài nệm, Kymdan còn sản xuất các sản phẩm phụ như giường, gối, salon. Trong sản xuất, Kymdan luôn tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc bảo đảm an toàn sức khỏe và duy trì chất lượng sản phẩm cao nhất khi đưa ra thị trường.
Chất liệu quyết định độ bền, mật độ sợi tạo sự mềm mịn, công nghệ dệt ảnh hưởng đến vẻ ngoài của bộ drap.
Có 5 chất liệu drap phổ biến trên thị trường, mỗi loại gồm ưu, nhược điểm riêng. Thường gặp nhất là cotton với đặc tính bền chắc, khả năng nhuộm màu tốt, có thể giặt giũ thoải mái. Cotton mang đến sự dễ chịu cho người dùng và không gây kích ứng da, giữ ấm vào mùa đông, thoáng mát khi trời hè.
Polyester là loại sợi polyme tổng hợp nên rất bền, chống nhăn tốt, giữ màu, dễ giặt, giá lại không quá cao. Tuy nhiên, vải có nhược điểm không thoáng khí, kém giữ nhiệt và ẩm, dễ thấm dầu mỡ.
Tencel được làm từ sợi cellulose của cây bạch đàn, mềm mại, mát mẻ, thấm hút mồ hôi tốt, bền và có thể sử dụng dài lâu, không bị co rút hay nhăn nhúm. Vải có độ thoáng khí tốt, không gây dị ứng cho da, giảm sự sinh trưởng của vi khuẩn.
Modal tạo nên từ sợi cellulose của cây sồi, mềm mại, thoáng khí, chống co rút và bạc màu, mát lạnh. Tuy nhiên, drap modal lại khó bảo quản, phải giặt trong nước lạnh và ủi ở nhiệt đột thấp để có thể sử dụng lâu nhất.
Sateen tạo nên sự đan kết chặt chẽ giữa các sợi ngang và sợi dọc. Trong kỹ thuật này, sợi ngang sẽ chui xuống dưới một sợi dọc, sau đó lại đè lên ít nhất 2 sợi dọc và cứ tiếp tục như vậy. Sợi ngang tiếp theo sẽ dịch qua phải ít nhất là 2 sợi dọc và đè lên trên một sợi ngang. Tùy vào mục đích sử dụng mà vải được dệt theo kiểu sateen có thể được điều chỉnh với các đặc tính láng mịn, bóng hoặc thô mờ tương ứng với các trải nghiệm xúc giác từ mềm mịn đến thô cứng.
Vải được dệt theo kiểu sateen có thể giữ ấm vào mùa đông và mát mẻ tiết trời hè, đa dạng về màu sắc, dễ tạo được hoa văn thu hút mang đến nhiều lựa chọn hơn cho người dùng.
Ngoài ra, các kiểu dệt khác như percale, twill, jersey, dệt họa tiết, dobby. cũng được ứng dụng trong lĩnh vực sản xuất drap giường và các sản phẩm phục vụ cho giấc ngủ.
Nhận ngay 4 bộ drap Kymdan cao cấp khi mua nệm Kymdan bất kỳ từ 25 triệu đồng.
Do cấu trúc nệm Kymdan có các chân nệm chịu lực được sắp xếp hợp lý cùng với khả năng chịu lực của vật liệu, nhờ đó khi nằm, lực tác dụng sẽ phân bổ đều khắp bề mặt tiếp xúc. Khả năng giảm thiểu các điểm áp lực của nệm giúp người dùng cảm thấy thoải mái, hỗ trợ nâng đỡ tối ưu các phần cơ thể và cột sống trong mọi tư thế ngủ, đồng thời giữ đúng tư thế nằm.
Tác dụng đàn hồi của nệm Kymdan chỉ xuất hiện cục bộ tại bề mặt tiếp xúc lực và không phát ra âm thanh, không tạo sự rung động lan truyền khi xoay chuyển tư thế nên không ảnh hưởng đến giấc ngủ của người bên cạnh.
Nệm còn có cấu trúc bọt hở, cho phép không khí đối lưu, tạo độ thông thoáng, tránh tình trạng hầm nóng ở lưng. Các nguyên liệu trước khi đưa vào sản xuất đều được loại bỏ thành phần độc hại nhằm đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng khi tiếp xúc trực tiếp.
Nệm còn có khả năng đàn hồi tối ưu và trở về kích thước ban đầu lập tức sau khi chịu lực tác động lớn và liên tục. Đây là đặc tính giúp nệm không bị xẹp lún trong suốt thời gian sử dụng. Phẩm chất nệm không thay đổi theo thời gian. Tuổi thọ trung bình của nệm là 25 năm và có thể đạt đến 30 năm nếu biết sử dụng, bảo quản đúng cách. Nệm dẻo dai nên dễ dàng cuộn tròn, thuận tiện trong vận chuyển.
Ngay khi bước vào khu căn hộ, cư dân được chào đón bởi khu trung tâm thương mại với sảnh đón có dãy cột uy nghi cao 14m. Chi tiết này mang đậm phong cách kiến trúc La Mã, tạo giá trị thẩm mỹ cho dự án, đồng thời nâng cao cảm quan và giá trị tinh thần cho cư dân. Thiết kế sang trọng, quý phái này cũng thường thấy tại các khu trung tâm thương mại thu hút đông đảo du khách quốc tế tại Singapore, châu Âu, Mỹ.
Đại diện chủ đầu tư cho biết từng chi tiết trong thiết kế, tiện ích, dịch vụ tại khu căn hộ đều nhằm mục đích tạo cảm giác hứng khởi, trải nghiệm và khám phá không ngừng. Từ đó khi cư dân trở về nhà mỗi ngày không cảm thấy nhàm chán với căn hộ 4 bức tường bao quanh, mà đều có thể tiếp cận với những dịch vụ thư giãn, giải trí, mua sắm như đi nghỉ dưỡng.
Đơn vị cũng học hỏi quy hoạch cảnh quan của nền văn minh La Mã cổ đại với quảng trường trung tâm kết hợp vườn treo, kiến tạo không gian xanh đạt chuẩn thân thiện môi trường của Mỹ, Singapore và Việt Nam. Nơi đây còn thích hợp cho cư dân dành khoảng thời gian thư giãn trong ngày để tản bộ, tận hưởng bầu không khí trong lành tách biệt hoàn toàn với nhịp sống hiện đại nơi phố thị.
Một trong những giá trị tại Rome by Diamond Lotus thể hiện lối thiết kế bền vững là không gian sống sinh thái cho cư dân. Nhà phát triển đã nghiên cứu quy hoạch dự án để đề ra mục tiêu 10.000m2 tổng diện tích cảnh quan cây xanh. Chiếm tỷ trọng lớn là khu vườn treo mang âm thưởng Địa Trung Hải.
Công trình căn hộ có đường nội bộ bao quanh đảm bảo việc lưu thông và phòng cháy chữa cháy. Thảm thực vật trong khuôn viên tiện ích nội khu cũng bố trí khoảng lùi hợp lý đảm bảo các quy định chỉ tiêu quy hoạch và tạo môi trường thoáng đãng cho cư dân. Không gian lối đi chung kết hợp hài hòa các tiện ích công cộng.
Đối diện vườn treo là các không gian sinh hoạt cộng đồng như quán cà phê, vườn nướng. Tại đây sẽ trang bị bàn ăn phong cách Italy ấm áp, bên trên là những dàn lam gỗ. Thảm thực vật chú trọng độ cao nhằm phủ bóng mát, biến khu vực này trở thành điểm tiếp đãi khách đến thăm gia chủ hoặc hội họp người thân vào cuối tuần. Khu vui chơi trẻ em đặt sát cạnh, với các ụ đồi nhằm giúp các cư dân nhí vui chơi, rèn luyện thể chất trong sự bảo bọc của cha mẹ. Tại đây có nhiều thiết bị hiện đại, bố trí trên khoảng sân tạo hình đồi.
Tương tự theo đó, bao quanh tổ hợp hồ bơi tràn bờ, bể sục jacuzzi phong cách La Mã tại tầng 6 là tổng hòa 16 tiện ích như phòng yoga, gym, phòng họp đối tác. Hệ thống tiện ích kết nối với nhau bằng vách ngăn di động nhằm tận dụng tối đa diện tích sử dụng, từ đó mang đến những giây phút thư thái, phục hồi sức khỏe cho cư dân.
Theo đó, Underwriters Laboratories tham gia với Phúc Khang từ bắt đầu lên kế hoạch xây dựng nhằm tính toán kiểm định, chọn ra những vật liệu hạn chế tối thiểu nguy cơ hỏa hoạn như tường, sàn, nội thất chống cháy, giảm khói. Đồng thời, đơn vị an toàn phòng cháy quốc tế còn áp dụng các biện pháp kiểm tra, giám định các tiêu chí an toàn định kỳ trong quá trình vận hành căn hộ. Hoạt động này đảm bảo các thiết bị an toàn, hệ thống báo cháy, vòi phun nước, hệ thống chữa cháy, máy bơm và bình chữa cháy hoạt động hiệu quả.
Phối cảnh dự án Rome by Diamond Lotus với kiến trúc La Mã.
Tại Rome by Diamond Lotus, yếu tố thẩm mỹ được chú trọng tối đa khi chủ đầu tư áp dụng kiến trúc La Mã vào từng hạng mục tiện ích, căn hộ.
Khu căn hộ 30 tầng nổi bật tại khu Đông Sài Gòn dự án với thiết kế lấy cảm hứng từ kiến trúc La Mã như cột trụ, mái vòm, cấu trúc vững chãi cùng vườn treo điểm xuyết ở tầng tiện ích. Những chi tiết chắt lọc từ tinh hoa kiến trúc La Mã góp phần thể hiện tính kế thừa di sản mà Phúc Khang mong muốn truyền tải qua dự án mới, đồng thời tạo giá trị cho sản phẩm căn hộ.
Khi bước vào trong tòa nhà, cư dân tương lai của Rome by Diamond Lotus có thể bắt gặp dãy cột cao 14m trang trọng, uy nghi. Cùng với đó là những chi tiết thiết kế vừa quý phái, vừa vững chãi, giúp tạo thêm giá trị tinh thần, nâng cao tính thẩm mỹ trong không gian sống.Mục tiêu của Phúc Khang là kiến tạo một sản phẩm không gian sống mang đậm giá trị tinh thần, văn hóa, nghệ thuật. Từ đó giúp cư dân cảm thụ được vẻ đẹp cuộc sống tốt hơn, hài lòng hơn mỗi khi trở về nhà.
Lấy cảm hứng từ kiến trúc La Mã cổ điển nhưng các kiến trúc sư chỉ chọn lọc các giá trị khúc chiết, tinh tế nhất từ phong cách kiến trúc phương Tây để đảm bảo ứng dụng phù hợp với công năng và môi trường, khí hậu Sài Gòn.
Kiến trúc sư Aldo G. Zoli Lo Prinzi, thành viên Hội Kiến trúc sư Rome, cố vấn kiến trúc cấp cao của Phuc Khang Corporation cho biết, việc áp dụng kiến trúc La Mã không có nghĩa là người xưa làm thế nào, mình cũng làm thế ấy bởi kiến trúc của mỗi giai đoạn còn tùy thuộc vào bối cảnh xã hội của từng thời kỳ.
Điển hình một chi tiết chủ đầu tư đã loại bỏ là việc kỳ công vẽ trần nhà. Ở quảng trường trung tâm, dự án chỉ giữ lại các dãy cột theo chuẩn thức cột trong kiến trúc La Mã nhưng không chọn vẽ trần cầu kỳ.
Tương tự, kiến trúc châu Âu mang đặc trưng tường vách kiên cố. Nhưng tại căn hộ Rome by Diamond Lotus, không gian được giải phóng tối đa để nâng cao giá trị sẻ chia trong gia đình, tối ưu hóa không gian sử dụng.
Các phân khu chức năng, bố cục không gian sắp xếp trong một công trình đa chức năng linh hoạt, hợp lý. Những khu vực tiện ích chung như vườn BBQ, sân chơi trẻ em, rừng nhiệt đới. góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của cư dân Rome by Diamond Lotus.
Phối cảnh tầng tiện ích tại Rome by Diamond Lotus với kiến trúc lấy cảm hứng từ nền văn minh La Mã, kết hợp tiện ích sang trọng, hiện đại như trong resort.
Dự án đồng thời chú trọng phát triển không gian sống sinh thái cho cư dân, đảm bảo sự hài hòa về không gian và quy hoạch với tổng diện tích cảnh quan cây xanh hơn 10.000m2.
Công trình có đường nội bộ bao quanh giúp việc lưu thông dễ dàng, cây xanh trong khuôn viên bố trí có khoảng lùi hợp lý. Riêng căn hộ Cabella sẽ có một ban công trồng mảng xanh bên ngoài, tạo một giếng trời xanh mát từ tầng 7 đến tầng 30. Đây cũng là giải pháp thường được nhà phát triển Phúc Khang áp dụng trên các công trình xanh của mình, nhằm trả lại mảng xanh cho mặt đất.
Điểm nổi bật nhất của ngôi đền là mái vòm bán cầu vẫn giữ lại phần lớn kiến trúc trước dòng chảy của thời gian, thể hiện kỹ thuật và tư duy trong lĩnh vực xây dựng của người La Mã từ xa xưa đã đạt trình độ cao. Theo các nghiên cứu, mái vòm này làm bằng bê tông. Để giảm trọng lượng cho mái vòm, bêtông được trộn với đá nham thạch.
Điểm ấn tượng nhất là mái vòm chính điện. Mái vòm đường kính 31m này đặt trên một dãy 40 cửa sổ và mở rộng sang hai bên bằng hai vòm khuyết nhỏ hơn, sau đó tiếp tục kết nối cùng ba vòm nhỏ hơn nữa.
Toàn bộ cấu trúc chống đỡ bằng các cột cẩm thạch chồng lên nhau, hướng mắt người lên đỉnh vòm. Cho đến nay cấu trúc của mái vòm Hagia Sophia vẫn là đề tài được quan tâm của các sử gia, kiến trúc sư và kỹ sư bởi sự sáng tạo của người La Mã xưa.
Tại TP.HCM, ngay trong vùng lõi Quận 2 đang sở hữu một thành Rome mang đậm dấu ấn đặc sắc của sự trù phú và thịnh vượng như thế.
Được hàng loạt các chuyên gia nước ngoài chung tay kiến tạo những không gian sang trọng, tinh tế theo phong cách phương Tây qua hình thái kiến trúc di sản Châu Âu. Tại Rome Diamond Lotus tất cả đều được cân nhắc kĩ lưỡng từng chi tiết để làm nổi bật được phong cách quý tộc và cuộc sống đẳng cấp của chủ sở hữu.
Rome by Diamond Lotus của Phuc Khang Corporation sở hữu những tiêu chuẩn cho cuộc sống xanh thượng lưu Quốc tế. Đây là dự án căn hộ xanh, an toàn tiêu chuẩn Mỹ, kiến trúc Châu Âu.
Tiên phong và thúc đẩy việc kiến tạo phong cách sống tốt hơn cho sức khoẻ cộng đồng và môi trường sinh thái nhân văn bền vững theo chuẩn mực xanh toàn cầu.
Giới chuyên gia nhận định, tiềm năng tăng giá và phát triển bất động sản tại Bắc Ninh có thể lớn hơn khi thành phố Bắc Ninh trở thành thành phố trực thuộc Trung ương vào năm 2020. Cùng sự tăng tốc của thị xã Từ Sơn khi hàng loạt các dự án hạ tầng giao thông, hạ tầng xã hội được kiến tạo.
Thị xã không chỉ tập trung các cụm công nghiệp, thu hút lượng lớn người nước ngoài là các chuyên gia, kỹ sư tới làm việc và sinh sống mà còn nổi tiếng với các làng nghề cổ truyền như làng gỗ Đồng Kỵ.
Banyan Tree là thương hiệu nổi bật trên thị trường bất động sản toàn cầu nhờ những nguyên tắc cốt lõi trong chiến lược phát triển sau hơn 20 năm.
Giới chuyên gia đánh giá, thương hiệu này có một số nguyên tắc cốt lõi trong phát triển dự án để luôn đạt được vị thế bền vững giữa nhiều biến động khó đoán của thị trường.
Đôi vợ chồng Singapore trưởng thành tại Hong Kong và trải nghiệm nhiều vùng đất khác nhau nên có tầm nhìn rất phóng khoáng. Những khu vực có thiên nhiên còn thuần khiết luôn mang đến cho họ nguồn cảm hứng mạnh mẽ. Đây cũng là giá trị mà du khách từ thành thị thiếu vắng nhất.
Khu nghỉ dưỡng đầu tiên của Banyan Tree được Ho Kwon Ping và Claire Chiang xây dựng tại Phuket cũng toạ lạc trong khu vực còn tĩnh lặng, bên bờ biển hoang sơ với những cư dân chất phác. Vợ chồng nhà sáng lập đã bỏ rất nhiều công sức, đặc biệt là nỗ lực cải tạo đất và trồng mới hơn 7.000 cây xanh để hồi sinh thiên nhiên đã cằn cỗi.
Thành công của Banyan Tree Phuket giúp Ho Kwon Ping và Claire Chiang chứng minh họ đã đi đúng hướng mà thị trường du lịch hiện đại đang cần. Đến nay, Banyan Tree có mặt trên 28 quốc gia với hơn 40 khu nghỉ dưỡng mang nhiều thương hiệu khác nhau, trong đó, Banyan Tree Residences là thương hiệu của các dự án cao cấp nhất.
Từ xuất phát điểm, Banyan Tree đã lựa chọn tiêu chí cốt lõi là thiên nhiên và môi trường. Không chỉ tôn trọng, giữ gìn những gì có sẵn mà còn phục hồi, tái tạo thiên nhiên.
14 dự án mang thương hiệu Banyan Tree Residences trên 5 châu lục đều thể hiện rõ tiêu chí này. Dù phát triển ở vùng biển, cao nguyên hay sa mạc Trung Đông, mỗi biệt thự Banyan Tree Residences đều là điểm kết nối với thiên nhiên từ những góc độ đẹp nhất địa phương đó.
Việt Nam cũng là một điểm đến trong mạng lưới Banyan Tree với khu nghỉ dưỡng Laguna Lăng Cô, trong đó có khu biệt thự biển Banyan Tree Residences.
Với giá trị này, bên cạnh các chuẩn mực chung của thương hiệu, mỗi dự án Banyan Tree Residences đều có bản sắc riêng. Lưu trú tại mỗi Banyan Tree Residences, du khách có cơ hội khám phá một thế giới mới mà thương hiệu đã chắt lọc để giới thiệu đến họ từ những yếu tố hữu hình như kiến trúc, nội thất, sản phẩm địa phương đến yếu tố vô hình về mặt tinh thần và cảm xúc.
Các khu nghỉ dưỡng Banyan Tree Residences đều đảm bảo hai tiêu chí quan trọng về dịch vụ là tính tiện nghi và tính riêng tư.
Nhà phát triển thương hiệu định hình du khách và chủ nhân của Banyan Tree Residences là những người vốn bận rộn. Trong những kỳ nghỉ, họ luôn sẵn sàng kết nối với công việc. Giữa nhu cầu được tĩnh lặng, tách biệt khỏi áp lực thường nhật, họ vẫn rất cần nhịp sống sinh động và tiện nghi tối ưu.
Các biệt thự Banyan Tree Residences toạ lạc trên những vị trí đảm bảo sự riêng tư song thường được kết nối chặt chẽ với tiện ích và dịch vụ phong phú của các tổ hợp dịch vụ xung quanh.
Do đó, Banyan Tree Residences Lăng Cô đáp ứng mọi nhu cầu, từ ẩm thực, giải trí, spa, golf, thể thao đến hội họp, bởi dịch vụ đa dạng của khu phức hợp Laguna Lăng Cô kế bên.
Banyan Tree Residences không chỉ đáp ứng nhu cầu nghỉ dưỡng mà còn tiên tục tăng giá trị của một bất động sản bởi luôn gắn liền với triển vọng của địa phương. Nhiều trường hợp, sự hiện diện của dự án Banyan Tree còn mở đường cho sự khởi sắc nhanh chóng của toàn địa phương đó.
Tại Việt Nam, Banyan Tree Residences Lăng Cô được kỳ vọng lớn về giá trị trong tương lai bởi đây là dự án có quy mô và lộ trình phát triển dài hạn. Theo định hướng, hàng loạt khách sạn và casino sẽ hiện diện trong khu phức hợp rộng 280 hecta này.
Ngoài ra, đơn vị phát triển còn dành tặng ngay 5 chỉ vàng và miễn phí 2 năm phí quản lý cho khách đặt cọc thành công.
Tiến độ thi công thực tế tại dự án Carillon 7.
Bên cạnh đó, do nằm trong khu dân cư hiện hữu, cư dân Carillon 7 còn hưởng lợi từ các tiện ích ngoại khu như 20 trường học, 14 chợ, siêu thị, trung tâm thương mại và 15 bệnh viện lân cận, giúp thuận tiện trong mọi lĩnh vực như công việc, học tập, kinh doanh hay cho thuê.
Những năm gần đây, Phú Thọ từng bước khai thác lợi thế nguồn nước khoáng nóng Thanh Thủy với mục tiêu trở thành điểm du lịch hấp dẫn của du khách trong nước và quốc tế.
Thanh Thủy có nhiều triển vọng trong phát triển du lịch nghỉ dưỡng.
Do đó, tắm nước khoáng nóng là liệu pháp tổng hợp giữa thủy trị liệu, nhiệt trị liệu và khoáng trị liệu, giúp hỗ trợ điều trị nhiều bệnh mạn tính, đặc biệt là các bệnh về tim mạch, huyết áp, xương khớp, tiêu hóa và các bệnh ngoài da.
Bên cạnh những lợi ích về chăm sóc sức khỏe, mạch khoáng nóng Thanh Thủy sở hữu vị trí thuận lợi, kết nối dễ dàng tới các tỉnh, thành lân cận. Nơi đây cách Hà Nội, Vĩnh Phúc khoảng 1 giờ đi ôtô, cách sân bay Nội Bài 1,5 giờ và khoảng 30 phút di chuyển từ thành phố Việt Trì, Phú Thọ.
Bên cạnh đó, đến Phú Thọ, du khách còn được trải nghiệm những nét đẹp văn hóa và ẩm thực độc đáo, mang nhiều nét đặc trưng của địa phương. Theo các chuyên gia, trong bối cảnh nhu cầu nghỉ dưỡng ven đô ngày càng tăng như hiện nay, du lịch khoáng nóng Thanh Thủy có nhiều tiềm năng phát triển các dự án bất động sản nghỉ dưỡng.
Tại Nghị quyết Ðại hội Ðảng bộ tỉnh lần thứ 18, tỉnh này đã đề ra mục tiêu phát triển du lịch Phú Thọ thành điểm đến hấp dẫn của du khách trong nước và quốc tế.
Từ năm 2016 đến nay, tỉnh huy động khoảng 4.300 tỷ đồng đầu tư phát triển du lịch, tập trung nâng cấp hạ tầng giao thông kết nối đến bốn trung tâm du lịch trọng điểm, trong đó có huyện Thanh Thủy với khu du lịch nước khoáng nóng.
Tỉnh cũng đưa ra nhiều cơ chế ưu đãi, chính sách thu hút đầu tư, khuyến khích các doanh nghiệp đầu tư, kinh doanh du lịch, phát triển địa điểm du lịch của tỉnh, du lịch cộng đồng.
Với đòn bẩy từ chính sách, Phú Thọ đã và đang thu hút được nhiều tập đoàn, doanh nghiệp lớn trong nước quan tâm, nghiên cứu đầu tư các dự án, công trình trên địa bàn như Vingroup, Tập đoàn Mường Thanh, Sun Group, Tập đoàn FLC, Tập đoàn Trung Nam.
Giới đầu tư kỳ vọng, trong những năm tới, khu vực du lịch nghỉ dưỡng tại Thanh Thủy, Phú Thọ sẽ trở thành điểm đến hấp dẫn không chỉ với du khách trong nước và quốc tế mà còn giới đầu tư địa ốc miền Bắc.
Một khách hàng hoàn thành chế biến món ăn nhanh, đủ dinh dưỡng theo hướng dẫn của đầu bếp Long Châu.
3 khách hàng đoạt giải chế biến món ăn xuất sắc trong chương trình.
Theo kế hoạch, chậm nhất đến cuối năm 2021, toàn bộ thẻ từ nội địa đang lưu hành sẽ phải được chuyển đổi về thẻ chip. Toàn bộ ATM và POS trên thị trường cũng phải tuân thủ tiêu chuẩn vào cuối năm 2020 để đáp ứng yêu cầu này.
Tại Việt Nam, hầu hết thẻ nội địa vẫn là thẻ từ, với đặc tính dễ sao chép, kém an toàn và bảo mật. Chính vì vẫn sử dụng thẻ từ, dễ bị đánh cắp thông tin mà vài năm gần đây, Việt Nam xảy ra nhiều vụ chủ tài khoản bị kẻ gian rút trộm tiền bằng thẻ giả với chiêu skimming.
Việt Nam hiện có 48 ngân hàng phát hành thẻ nội địa với khoảng 76 triệu thẻ, hơn 261.000 POS và 18.600 ATM. Phần lớn POS đã tuân theo chuẩn EMV nên việc chuyển đổi này được đánh giá không ảnh hưởng tới các giao dịch thanh toán của người dùng.
Hãng nghiên cứu của Mỹ cho biết doanh số bán hàng tiêu dùng trên toàn cầu đang tăng lên và người tiêu dùng ngày càng có hiểu biết sâu rộng về nguồn gốc và mức độ tươi sạch của thức ăn. Họ cũng quan tâm đến những nỗ lực của các nhà cung cấp đối với tính bền vững của nguồn nguyên liệu.
Gartner cũng chỉ ra tiềm năng ứng dụng blockchain với chính các nhà bán lẻ bằng cách tận dụng dữ liệu thu thập trên nền tảng này để nhanh chóng xác định nguồn gốc một số sản phẩm bị thu hồi.
Joanne Joliet, Giám đốc phân tích cấp cao của Gartner đánh giá các nhà bán hàng tiêu dùng sẽ là những người dẫn đầu với công cuộc phát triển của blockchain.
Những năm qua, nhiều công ty đã sử dụng blockchain để đảm bảo chất lượng thực phẩm, trong đó có Walmart, Unilever và Nestlé. Walmart đang sử dụng blockchain như một hệ thống theo dõi từ cửa hàng đến nông trại. Trong khi đó, Unilever và Nestlé đang sử dụng dữ liệu để theo dõi mức độ an toàn của thực phẩm.
Sự kiện dành cho các nhà phát triển và đối tác bán hàng nhằm phát triển thêm những tính năng độc đáo trên nền tảng thương mại điện tử Shopify.
Cũng trong sự kiện, Shopify cùng VTC Academy đã tiến hành ký kết hợp tác về việc tổ chức khóa học lập trình trên nền tảng Shopify dành cho các học viên của VTC Academy. Học viện sẽ trở thành đối tác đào tạo đầu tiên và duy nhất của Shopify ở Việt Nam đến thời điểm hiện tại.
Các chuyên gia chia sẻ thông tin về khóa học mới do VTC Academy và Shopify hợp tác triển khai.
Shopify Hanoi Meetup là sự kiện tiếp nối trong chuỗi chia sẻ chuyên môn và kiến thức bán hàng thương mại điện tử do đơn vị tổ chức tại TP HCM hồi tháng 3. Shopify cho biết mong muốn giúp các nhà phát triển Themes và Apps trên nền tảng dễ dàng gặt hái thành công, đồng thời giúp những người quan tâm hiểu rõ hơn về cách thức vận hành và những cơ hội kinh doanh trên Shopify.
Shopify hiện đang phát triển ở 175 quốc gia với hơn 800.000 đối tác đang sử dụng. Tổng doanh thu của người dùng nền tảng Shopify trên toàn thế giới tính theo tính toán từ đơn vị vượt qua con số 100 tỷ đôla Mỹ.
Sự kiện Shopify Meetup đầu tiên tại Hà Nội thu hút đông đảo người tham gia.
Ở Việt Nam, Shopee và Lazada đặt trụ sở chính cùng chung cao ốc văn phòng hạng A tại trung tâm quận 1, TP HCM. Bằng một cách ngẫu nhiên nào đó, nhân viên của họ vào văn phòng bằng hai lối khác nhau.
Năm 2018, trong khi Lazada tích cực đầu tư theo chiến dịch, tập trung vào quí I với dịp Tết Nguyên Đán, Sinh nhật Lazada và quý IV với Sale 11.11, Black Friday, Cyber Monday, 12.12 Sale. thì Shopee khuyến mại tương tự nhưng nhường hẳn mặt trận truyền thông, quảng cáo cho đối thủ.
Về phía Shopee, trong lúc khách hàng vẫn mải mê với các mã giảm giá, khuyến mại thì những chiến lược mới để duy trì phong độ dẫn đầu đang là tâm điểm được nhiều bên chờ đợi, nhất là khi 1,5 tỷ USD vừa huy động được.
Hòn đảo ở Địa Trung Hải đang là điểm đến cho người đam mê blockchain bởi những nỗ lực từ chính quyền và tổ chức giáo dục.
Theo Entrepreneur, dù giá tiền kỹ thuật số liên tục giảm, thị trường blockchain đã có một số bước nhảy vọt về các quy định và áp dụng trong năm 2018. Một trong những xu hướng rõ ràng có thể thấy là các quốc gia nhỏ cập nhật luật theo hướng linh hoạt với công nghệ tiên tiến. Thụy Sĩ đã trở thành điểm đến khá phổ biến cho các công ty blockchain những năm trước, trong khi một số hòn đảo nhỏ như Malta và Bermuda trở thành những nơi tiên phong về blockchain trên thế giới trong suốt năm 2018.
Ở Địa Trung Hải, có một hòn đảo nhỏ từng xuất hiện với tin tức về thúc đẩy cơn sốt bitcoin vào 2013. Quốc gia này cũng được xem là nơi đắc địa cho ngành công nghệ tài chính. Đây cũng là điểm đến của hàng trăm nhà đầu tư tiền điện tử và các sàn giao dịch trực tuyến. Sau khi chinh phục thị trường tài chính truyền thống, các doanh nhân và nhà chức trách của Síp tiến lên một tầm cao mới với công nghệ blockchain.
Theo Cyprus Mail, chính phủ Síp gần đây đã chỉ định một nhóm phát triển công nghệ blockchain. Một tổ chức khác là Cyprus Blockchain Technologies cũng đang hỗ trợ nghiên cứu các công nghệ blockchain với liên minh bao gồm một số thành viên có uy tín như Đại học College London, Ngân hàng Cyprus và KPMG.
Irene Patrikios, quản lý tuyển sinh của trường cho biết có khoảng 25.000 sinh viên đã thi MOOC và hơn 500 sinh viên đã đăng ký học thạc sĩ về tiền kỹ thuật số. Theo cô, sinh viên tốt nghiệp từ ngôi trường này đang là những người duy nhất trên thế giới có bằng cấp học thuật đầy đủ về ngành.
CNBC đã nhận được 6 câu trả lời bất ngờ khi hỏi người thành đạt sẽ làm gì giả sử họ tiêu pha gần hết tiền của mình.
Theo hai vị này, tiếp thị kỹ thuật số giúp nhãn hàng tương tác với khách hàng thuận lợi bằng nhiều cách thức từ thông điệp, hình ảnh đến chương trình khuyến mại và hơn thế.
Cái hay của bất động sản là bạn không phải bỏ tiền ra để đầu tư vào nó. Bạn có thể thuê, tìm một đối tác có nguồn tài chính hoặc gây quỹ.
Những người thành công làm gì khi gần hết tiền?
Mua nhà là một quyết định chi tiêu lớn nên bạn cần chắc rằng mình thực hiện được 5 điều sau đây trước khi quyết định.
Thực tế, các ngân hàng cho vay mua nhà cũng đánh giá khả năng của bạn trên những nguyên tắc tương tự. Nếu tỷ lệ nợ trên thu nhập của bạn vượt quá các giới hạn, bạn có thể phải trả lãi suất cao hơn hoặc không được vay.
Tùy thuộc vào loại hình nhà ở và địa lý, nhu cầu cá nhân mà các khoản chi phí sẽ thay đổi khác nhau. Nếu ở nhà chung cư, bạn cần biết rõ mức phí quản lý, các chi phí khác cộng thêm như giữ xe nếu có. Bạn cũng nên ước lượng nhu cầu sử dụng điện, nước khi chuyển sang một căn nhà mới với quy mô khác sẽ ra sao. Một số chi phí cố định sẽ đóng hàng tháng liên quan đến căn nhà như tiền truyền hình cáp, tiền Internet.
Trước khi vay mua nhà, bạn nên hiểu rõ về tình trạng tài chính của bản thân. Nói cách khác, nên chuẩn bị để được ngân hàng chấm điểm tín dụng tốt. Tại Việt Nam, điểm tín dụng của người vay thường được ngân hàng đánh giá bởi các yếu tố như thu nhập, mức độ nợ hiện tại, uy tín cá nhân, điểm trung thực và định danh thông qua các giấy tờ cá nhân.
Các chuyên gia cho rằng, nếu bạn định mua nhà để ở đó ít nhất vài năm thì cần thiết phải xét đến hạ tầng thiết yếu xung quanh như trường học, bệnh viện, siêu thị, mức độ tiếp cận giao thông công cộng. Để hiểu rõ về khu vực nhà mới, bạn nên lái xe hoặc đi bộ quanh nó vào ban đêm chứ không chỉ ban ngày.
Giá nhà ở Hong Kong tiếp tục tăng trong 3 tháng qua. Sự phục hồi được thúc đẩy bởi lãi suất thấp và tình trạng thiếu nhà ở lâu năm. Điều này khiến cho việc giá nhà giảm trong giai đoạn cuối năm 2018 trông giống như một bước lùi nhẹ để tiến nhanh hơn.
Ông bắt đầu sự nghiệp bằng kinh doanh vàng và tiền tệ. Năm 1958, ông cùng 7 doanh nhân lập một công ty bất động sản. Năm năm sau, ông cùng hai doanh nhân là Kwok Tak Seng và Fung King Hey thành lập Sun Hung Kai Properties, hiện vẫn là nhà phát triển bất động sản lớn nhất Hong Kong. Ông rời công ty này vào năm 1973 để lập Henderson Land.
Cách đây vài giờ, giá Bitcoin đột ngột tăng vọt từ mốc 8.000 USD. Có thời điểm, giá mỗi đồng tiền ảo lên tới 8.937 USD trên CoinDesk. Hiện tại, Bitcoin giao dịch quanh 8.840 USD.
Bitcoin nổi tiếng là tiền ảo có biến động giá rất lớn. Sau khi đạt mức cao kỷ lục gần 20.000 USD một đồng cuối năm 2017, tiền ảo này lao dốc không phanh, có thời điểm về quanh 3.200 USD năm 2018. Năm nay, Bitcoin dần phục hồi, bắt đầu tăng tốc từ đầu tháng 4 và liên tục vượt các mốc giá quan trọng.
Ông Abe cũng cho biết hai lãnh đạo đã thống nhất tăng tốc đàm phán thương mại song phương, nhưng né tránh câu hỏi về thời gian. Theo Văn phòng Đại diện Thương mại Mỹ, năm ngoái, thâm hụt thương mại của Mỹ với Nhật Bản là 56,8 tỷ USD.
Mua điện máy tại Pico với cơ hội trúng lớn 1.600 phần quà.
Ông Nguyễn Quang Đức cho biết thêm, khác với mọi năm, chào Tết 2019, bên cạnh việc nâng tổng giá trị giải thưởng lên gần 3 tỷ đồng, số lượng giải cũng được tăng lên 1.600, nhiều nhất của Pico từ trước đến nay. Năm nay, chủ trương của Pico muốn đem lại may mắn trúng thưởng cho hầu hết khách hàng mua sắm tại hệ thống siêu thị trong dịp đầu xuân. Đồng thời, đây cũng là món quà tri ân khách hàng đã luôn tin tưởng, lựa chọn Pico trong suốt một năm qua.
Năm nay, với đơn hàng từ 500.000 đồng, khách hàng đã có cơ hội trúng thưởng một trong 1.600 phần quà trên. Mỗi 500.000 đồng trên hóa đơn, khách hàng sẽ có một phiếu bốc thăm tham dự chương trình trúng thưởng này.
Chương trình áp dụng cho đơn hàng từ 500.000 đồng, mở rộng cơ hội trúng thưởng cho nhiều khách hàng.
Và đồng hành hệ thống siêu thị điện máy Pico trong các chương trình khuyến mại lớn nhất của năm vẫn là những thương hiệu hàng đầu và uy tín như Sony, LG, Samsung, Electrolux, Panasonic, TCL, . Vì vậy, khách hàng sẽ được hưởng ưu đãi tốt nhất về giá, nhận vô vàn phần quà giá trị đến từ các thương hiệu điện máy hàng đầu.
Mùa cuối năm được đánh giá là thời điểm giảm giá sâu nhất trong năm của thị trường điện máy. Đây là thời gian người tiêu dùng có nhu cầu mua sắm tăng cao, đổi mới sắm sửa đón Tết. Các sản phẩm phục vụ dịp Tết như tivi, tủ lạnh, máy giặt, đồ điện gia dụng, điện thoại, máy tính có mức giá tốt.
Nhu cầu tích trữ thực phẩm trong dịp Tết tăng cao, vì vậy sản phẩm tủ lạnh được giảm sâu phục vụ nhu cầu mua sắm để bảo quản thức ăn. Tủ lạnh Panasonic với thiết kế ngăn đông mềm siêu tốc, dung tích 255 lít, công nghệ inverter tiết kiệm điện được giảm 2 triệu đồng, chỉ còn 7,99 triệu đồng.
Các mẫu máy giặt lồng ngang, công nghệ inverter thương hiệu Samsung, Electrolux, LG, Aqua hiện đại có mức giá rẻ bằng lồng đứng, dao động từ 6,99 triệu đồng đến dưới 10 triệu đồng. Khách hàng còn nhận quà tặng là bếp từ hay bình đun siêu tốc.
Máy giặt lồng ngang Electrolux, LG, Samsung có mức giá rẻ ngang lồng đứng.
Tận dụng mùa giảm giá tốt nhất trong năm, người tiêu dùng tích cực sắm sửa đồ công nghệ như laptop, điện thoại để góp phần tô điểm cho ngôi nhà. Do đó, sản phẩm như máy tính xách tay, điện thoại thông minh đồng loạt giảm mạnh, kích thích nhu cầu mua sắm dịp Tết. Máy tính xách tay Lenovo Core i3 có giá chỉ 7,999 triệu đồng, điện thoại Samsung Galaxy J4 Plus giảm còn 2,999 triệu đồng.
Mùa giảm giá lớn nhất trong năm, dự kiến lượng khách và số lượng phiếu bốc thăm tăng vọt.
Người hâm mộ không cần mua hàng vẫn được tặng bộ mỹ phẩm trị giá hơn một triệu đồng từ thương hiệu Think Nature.
Hàng dài khách hàng đã đến các gian hàng của Think Nature để mua hàng và nhận quà.
Think Nature còn tặng thêm 3 postcard bắt mắt in hình nam thần tượng nổi tiếng Kang Daniel, cũng là gương mặt đại diện cho thương hiệu Think Nature.
Think Nature là thương hiệu mỹ phẩm thiên nhiên đến từ Hàn Quốc, quê hương của huấn luyện viên tài ba Park Hang Seo. Vì vậy, thông qua chương trình tặng quà không lợi nhuận này, Think Nature mong muốn chúc mừng cho chiến thắng của đội tuyển và tăng thêm tình cảm với khách hàng Việt Nam.
Ngoài ra, VinID và Mastercard cũng sẽ công bố những chủ nhân may mắn nhất của giải thưởng một chuyến du lịch Châu Âu trị giá 120 triệu đồng và 5 chuyến du lịch Đài Loan trị giá 26 triệu đồng dành cho hai người. Trong tháng 11, chương trình ưu đãi du lịch kể trên thu hút hàng nghìn người tham gia.
Với việc mang đến cho hội viên những ưu đãi ngày càng đa dạng trong các lĩnh vực, dịch vụ gắn liền với cuộc sống, VinID được đánh giá là một trong những chiếc thẻ khách hàng đa năng ưu việt nhất mà người tiêu dùng nên sở hữu.
Phục vụ nhu cầu quà tặng trong Dịp Giáng sinh, Tết dương lịch và Tết Nguyên Đán sắp tới, VinID tung ra bộ quà tặng VinID Gift Card phiên bản giới hạn dành riêng lấy ý tưởng từ hình ảnh chim Công mang tới may mắn, thịnh vượng.
Nhiều phần quà giá trị tặng kèm khi mua sản phẩm của Kingsport.
Tập đoàn thể thao Kingsport là một trong những doanh nghiệp bán lẻ thiết bị thể thao hàng đầu, chuyên cung cấp máy chạy bộ, giàn tạ, máy rung, xe đạp tại nhà, xe đạp ngoài trời, ngoài ra còn có máy massage chân, ghế massage toàn thân. Các sản phẩm được sản xuất trên công nghệ Mỹ với giá thành cạnh tranh, phù hợp mọi khách hàng.
Các em nhỏ có thể tham gia các trò chơi vận động thú vị, chiêm ngưỡng show thời trang nhí và nhận nhiều ưu đãi từ Tràng Tiền Plaza.
Sân chơi khu vườn thần tiên được phân chia khu vực thông minh, an toàn, phù hợp cho các bé. Khu cho trẻ dưới 3,5 tuổi sẽ có trình diễn múa rối cùng các hoạt động kết hợp các bài hát, điệu nhảy thiếu nhi vui nhộn và các lớp tập kỹ năng vận động với xà, dụng cụ đặc biệt của My Gym.
Sân chơi khu vườn thần tiên của My Gym và Tràng Tiền Plaza sẽ là địa điểm vui chơi lý thú trong dịp Tết thiếu nhi năm nay.
Các bậc phụ huynh có thể yên tâm đưa trẻ đến sân chơi khu vườn thần tiên của My Gym tại Tràng Tiền Plaza bởi nơi đây trang bị những thiết bị tiên tiến, an toàn và được sắp xếp để kích thích khả năng sáng tạo, khả năng tìm tòi của trẻ.
Tràng Tiền Plaza, 24 Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm, Hà Nội.
Những ngày cuối tháng 5, nhãn hàng mì 3 Miền tìm được chủ nhân cuối cùng giải thưởng lớn nhất trị giá 30 lượng vàng, tương đương một tỷ đồng.
Với tổng giá trị giải thưởng trên 12 tỷ đồng, đây là chương trình khuyến mãi lớn nhất trong năm của công ty cổ phần Uniben nhằm tri ân người tiêu dùng đã luôn ủng hộ và tin chọn các sản phẩm của 3 Miền trong suốt 27 năm qua. Đại diện nhãn hàng chia sẻ đây là hành trình 3 tháng đầy ấn tương.
Là nhà tài trợ đồng hành cho triển lãm quốc tế ngành sữa và sản phẩm sữa lần thứ 2, Eneright Việt Nam sẽ thực hiện nhiều hoạt động ý nghĩa vì cộng đồng.
Xuất hiện với tư cách nhà tài trợ đồng hành của triển lãm quốc tế ngành sữa và sản phẩm sữa lần thứ 2, Công ty Cổ phần Eneright Việt Nam tiếp tục khẳng định và nâng cao vị thế của mình trong lĩnh dinh dưỡng thực phẩm.
Eneright Việt Nam được thành lập bởi những tiến sĩ, bác sĩ, chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu Việt Nam, cùng ban lãnh đạo có bề dày kinh nghiệm trong ngành dinh dưỡng, thực phẩm. Các sản phẩm của Eneright đều được nghiên cứu dưới sự tư vấn của các chuyên gia hàng đầu về sức khỏe để phù hợp với nhu cầu và thể trạng của người Việt Nam.
Eneright Việt Nam là một trong những hương hiệu sữa hàng đầu với mục tiêu vì sức khỏe người Việt.
Với quy mô 15.000m2, dây chuyền khép kín, công nghệ hiện đại cùng nguyên liệu được nhập khẩu từ các quốc gia hàng đầu về dinh dưỡng như Mỹ, Pháp, Newzeland. các sản phẩm của Eneright Việt Nam được hàng triệu khách hàng đánh giá cao.
Gian hàng 72m2 của Eneright Việt Nam tại Vietnam Dairy 2019.
Trong khuôn khổ các hoạt động của triển lãm, gian hàng của Eneright Việt Nam nổi bật với diện tích 72m2, trưng bày và giới thiệu các sản phẩm dinh dưỡng chất lượng cao như Diamond Nutrient Kid 2, Premium Nutrient Kid 2 và nhiều sản phẩm dinh dưỡng cao cấp khác. Đây đều là những sản phẩm làm nên thương hiệu sữa chất lượng, thương hiệu sữa vì cộng đồng của Eneright Việt Nam.
Ông Larry Madge, Tổng giám đốc Sun Life Việt Nam phát biểu tại chương trình.
Ông Larry Madge, Tổng giám đốc Sun Life Việt Nam cho biết công ty luôn muốn được cùng chia sẻ, hỗ trợ Làng Hòa Bình một phần nhỏ khó khăn, nhằm mang lại cuộc sống tốt hơn cho những người đang sinh sống nơi đây. Những suất quà thiết thực về nhu yếu phẩm, xe đạp học sinh trao tặng lần này sẽ giúp các em có thêm động lực, niềm tin yêu trong cuộc sống.
Đại diện Sun Life trao tặng xe đạp, quà tặng cho con em đang được nuôi dưỡng tại Làng Hòa Bình, Quảng Nam.
Để giúp khách hàng có cuộc sống khỏe mạnh hơn, Sun Life Financial đã có nhiều hoạt động thiết thực hỗ trợ cộng đồng. Công ty đã thực hiện các chương trình, sáng kiến trị giá hàng triệu USD hỗ trợ việc nâng cao nhận thức, phòng chống, nghiên cứu và điều trị bệnh đái tháo đường.
Niềm vui của các em Làng Hòa Bình khi đi trên chiếc xe đạp mới.
Trong đầu 2019, Sun Life châu Á đã tổ chức giải chạy Resolution Run 2019 tại Việt Nam, Philippines, Malaysia, Indonesia, Hong Kong và quyên góp được hơn 250.000 CAD cho các tổ chức từ thiện, để chung tay nghiên cứu và phòng chống bệnh đái tháo đường. Sun Life Việt Nam cũng đóng góp tích cực cho cộng đồng với nhiều hoạt động, như tổ chức giải chạy thường niên Resolution Run, quà tặng cho bệnh nhân đái tháo đường, trao các trụ bóng rổ cho các trường học, dụng cụ luyện tập thể thao, trao tặng hàng nghìn suất học bổng cho học sinh trên cả nước.
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Sun Life Việt Nam chính thức hoạt động từ năm 2013. Sun Life Việt Nam là một trong những công ty tiên phong trong lĩnh vực bảo hiểm hưu trí, phục vụ cho cả khách hàng cá nhân và doanh nghiệp tại Việt Nam. Đến nay, Sun Life Việt Nam có mạng lưới với 55 văn phòng kinh doanh và dịch vụ khách hàng trên toàn quốc.
Cắn bắp bằng răng cửa dễ khiến niềng răng bị trật hoặc dây bị gãy. Bạn vẫn có thể ăn bắp nhưng nên lấy các hạt bắp ra khỏi lõi trước khi ăn.
Tinomail là công ty chuyên về giải pháp email theo tên miền riêng, cung cấp cho doanh nghiệp và cá nhân. Chúng tôi hiểu rằng tại thời điểm này, email tên miền là cái tất yếu mà doanh nghiệp phải có, cũng như các cá nhân muốn tạo ấn tượng, chuyên nghiệp trong thời đại số hiện nay.
TINOMAIL đi tiên phong trong việc đưa công nghệ bảo mật cao cấp và trình duyệt thân thiện với người dùng, các thiết bị di động vào các hệ thống email doanh nghiệp, tạo tiếng vang lớn trong cộng đồng.
Bạn hoàn toàn có thể kết nối email tên miền tại Tinomail với 2 nhà cung cấp này. Chúng tôi có hướng dẫn cụ thể bằng tài liệu, video để bạn có thể setup, chỉ mất 1 phút để có thể đưa email tên miền bạn lên, sử dụng tất cả các tính năng cũng như giao diện của Gmail, Outlook.
Tất nhiên là có, tại Tinomail chúng tôi có hỗ trợ bạn chuyển dữ liệu cũ sang tài khoản email tên miền của bạn, bạn sẽ không phải lo lắng là dữ liệu email ở 2 nơi nữa.
Tinomail tự hào là nhà cung cấp dịch vụ email tên miền chuyên nghiệp nhất tại Việt Nam và trên thế giới. Chúng tôi có đầy đủ ứng dụng mobile trên iOS và Android để bạn có thể duyệt và gửi email mọi lúc mọi nơi.
Thanh toán siêu nhanh, vừa chuyển khoản buổi sáng thì chiều đã có nhân viên thiết lập hệ thống. Email xài ok, mail không bị vào spam box.
Cho 5 sao vì dịch vụ ổn, chỉ thanh toán một lần và không có nhiều chi phí phát sinh như những bên khác. Giá tương đối rẻ.
Hãy chắc chắn rằng bạn đã mở khoá tên miền tại công ty đã đăng ký hiện tại trước khi tiếp tục.
Nếu Tên miền đã được đăng ký, bạn có thể thử lại sau.
Ngoài ra, bạn có thể thực hiện tìm kiếm để đăng ký tên miền này.
Vui lòng kiểm tra entry của bạn và thử lại.
Đề xuất tên miền có thể không phải lúc nào cũng có sẵn. Tính khả dụng của tên miền được kiểm tra theo thời gian thực tại khi nó được thêm vào giỏ hàng.
Microsoft Exchange Server là một máy chủ gửi thư và máy chủ lịch làm việc được phát triển bởi Microsoft . Nó chạy hoàn toàn trên các hệ điều hành Windows Server .
Phiên bản Exchange Server đầu tiên được Microsoft phát hành là Exchange Server 4.0. Exchange ban đầu đã sử dụng dịch vụ thư mục X.400 nhưng chuyển sang Active Directory sau đó. Phiên bản 4.0 và 5.0 được đóng gói cùng với ứng dụng email khách gọi là Microsoft Exchange Client . Hiện nay nó đã bị ngưng sử dụng Microsoft Outlook .
Exchange Server sử dụng giao thức độc quyền có tên là MAPI . Tuy nhiên, theo thời gian, nó đã hỗ trợ POP3 , IMAP , SMTP và EAS .
Email doanh nghiệp là phương tiện giao tiếp không thể thiếu của các công ty, doanh nghiệp trong thời đại công nghệ số hiện nay. Các hoạt động giao tiếp trực tuyến, trao đổi thông tin online thông qua gửi, nhận mail giữa các cá nhân, đơn vị ngày càng phổ biến, đặc biệt là giữa doanh nghiệp với doanh nghiệp với nhau.
Chính vì vậy, một hệ thống email doanh nghiệp chuyên nghiệp, thể hiện được bộ mặt của công ty chính là yêu cầu tiên quyết đối với các doanh nghiệp ngày nay để thúc đẩy hoạt động kinh doanh hiệu quả hơn.
Email cho doanh nghiệp được đánh giá là sản phẩm thể hiện sự chuyên nghiệp, nhân viên sử dụng email này cũng được xem là người đại diện và bộ mặt của một công ty bất kì.
Microsoft Exchange là sản phẩm email server của Microsoft, được xây dựng trên nền tảng hợp tác với phần mềm Microsoft nên đồng thời cũng sở hữu các tính năng và ưu điểm cơ bản mà Microsoft đang mang lại cho người dùng.
Nhìn chung Microsoft Exchange Server không dành cho những doanh nghiệp mới khởi nghiệp hay các doanh nghiệp có quy mô vừa và nhỏ.
MDeamon là một dịch vụ cung cấp email khá nổi tiếng giúp các doanh nghiệp có thể thiết lập và xây dựng hệ thống email doanh nghiêp cho mình với những tính năng cơ bản.
Nói về giá cả, các gói dịch vụ email của MDaemon tương đối thấp hơn so với Microsoft Exchange. Nếu chọn sử dụng MDaemon, bạn cũng cần phải triển khai một máy chủ và IP riêng.
Tuy nhiên, tại Việt Nam, nhìn chung dịch vụ của MDeamon chưa thực sự phổ biến và sử dụng nhiều do có quy trình đăng ký và duy trì phức tạp.
Zimbra là phần mềm email server được xây dựng trên mã nguồn mở và chạy khá ổn định, tuy nhiên phần mềm này vẫn còn một số hạn chế về mặt tính năng.
Hiện tại, dịch vụ Email của Google cũng có cung cấp các dịch vụ email tính phí với đuôi là tên miền của doanh nghiệp, hay còn gọi là Gsuite.
Đối với loại hình email doanh nghiệp này, người sở hữu không cần phải đầu tư phần cứng, phần mềm hay đội ngũ phát triển, tất cả đều chạy trên nền tảng đã được xây dựng sẵn của Google với giao diện ổn định, đẹp, công suất lớn.
Dù vậy, để sở hữu các lợi ích được cung cấp bởi gói dịch vụ email doanh nghiệp này, các công ty, doanh nghiệp cần phải trả phí theo user và theo tháng, và mức chi phí này tính ra cũng tương đối cao.
Có thể nói, dịch vụ email của Google tốt nhưng lại là bài toán đánh đố đối với ngân sách của nhiều doanh nghiệp mới, công ty vừa và nhỏ. Nếu như quy mô công ty của bạn không lớn, số lượng nhân viên của bạn chưa nhiều thì việc sử dụng gói dịch vụ email này sẽ chưa phù hợp và có thể sẽ mang lại nhiều khó khăn.
Tại TINOMAIL, chúng tôi cung cấp hệ thống email doanh nghiệp chỉ với một gói dịch vụ duy nhất nhưng phù hợp với mọi đối tượng và quy mô công ty của khách hàng.
Quản trị nhân sự hay Quản lý nguồn nhân lực là công tác quan trọng không thể thiếu trong bất kỳ công ty hay doanh nghiệp nào. Các giám đốc, người quản lý muốn vận hành công ty hiệu quả đều cần phải rèn luyện cho mình kỹ năng quản trị nhân sự hoặc ít nhất là phải xây dựng được một quy trình quản trị nhân sự chi tiết, nghiêm ngặt cho công ty của mình.
Quản trị nhân sự là một trong những chức năng cơ bản của quá trình quản trị, bởi con người bao giờ cũng là yếu tố quan trọng nhất của một doanh nghiệp. Do đó, việc lựa chọn, sắp xếp con người có năng lực, phẩm chất phù hợp với các vị trí trong bộ máy tổ chức là nhiệm vụ hàng đầu của các nhà quản trị.
Như chúng tôi đã đề cập, quản trị nhân sự có những ảnh hưởng không nhỏ đến mức độ hoạt động và phát triển của một doanh nghiệp. Vậy, những vai trò chính xác của công việc này và những việc làm cụ thể của một người chuyên về nhân sự bao gồm những gì?
Có thể nói, vai trò và chức năng quản trị nguồn nhân sự liên quan đến các công việc hoạch định nhân sự, tuyển mộ, chọn lựa, hướng dẫn, đào tạo, huấn luyện và phát triển nghề nghiệp của  nhân viên.
Bộ phận quản trị nhân sự đóng vai trò chủ yếu trong việc quản lý chính sách, nhằm đảm bảo rằng chính sách do Nhà n­ước qui định được thực hiện đúng và đầy đủ trong doanh nghiệp.
Không chỉ vậy, những người làm quản trị nhân sự còn có trách nhiệm phải đề ra và giải quyết các chính sách trong phạm vi của doanh nghiệp nhằm thực hiện mục tiêu của tổ chức.
Một trong các vai trò quan trọng của quản trị nhân sự nữa đó là cung cấp các dịch vụ tuyển dụng, đào tạo và phúc lợi cho các bộ phận khác của công ty.
Bộ phận quản trị nhân sự cũng quản lý các chư­ơng trình l­ương, l­ương bổng, an toàn lao động. L­ưu trữ và bảo quản các hồ sơ nhân viên có hiệu quả, giúp cho các bộ phận khác đánh giá chính xác việc hoàn thành công việc của nhân viên.
Bộ phận này cũng làm nhiệm vụ kiểm tra thông qua việc đo l­ường, đánh giá, phân tích các đơn khiếu nại, các tai nạn lao động, các kỳ hạn chấm dứt hợp đồng, lý do vắng mặt của nhân viên, các biện pháp kỷ luật, thúc đẩy các bộ phận khác quản trị tài nguyên nhân sự có hiệu quả hơn.
Các cuộc kiểm tra các bộ phận quản trị nhân sự phải được thực hiện bằng văn bản thông báo cho các bộ phận được kiểm tra biết và báo cáo lên nhà quản trị cấp trên của doanh nghiệp.
Với sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ hiện nay các doanh nghiệp đang dần ứng dụng các thành tựu công nghệ thông tin vào kinh doanh nhằm thúc đẩy sự phát triển của doanh nghiệp và tổng đài ảo cũng chính là một trong những thành tựu lớn nhằm nâng cao uy tín và chuyên nghiệp hóa hệ thống của doanh nghiệp. Bài viết này Tinomail sẽ giới thiệu đến các bạn chi tiết về dịch vụ tổng đài ảo Cloud IPBX do nhà mạng FPT, Viettel, CMC Telecom, VNPT cung cấp khá là phổ biến hiện nay.
Tổng đài ảo, tổng đài cloud, call center hay tổng đài IP có tên tiếng anh là Internet Protocol Private Branch exchange đây là một mạng điện thoại riêng hay còn gọi là mạng điện thoại nội bộ sử dụng internet để thực hiện các cuộc gọi ra bên ngoài công ty. Các cuộc gọi này sẽ thực hiện truyền dữ liệu qua hệ thống mạng internet thay vì sử dụng mạng điện thoại với tốc độ truyền tải thấp.
Hiện nay các tổng đài call center thường được các doanh nghiệp sử dụng để nhận và chuyển tiếp số lượng lớn cuộc gọi giúp các hệ thống doanh nghiệp hoạt động tốt mà không bỏ lỡ bất cứ khách hàng nào. Hệ thống này cũng thường được sử dụng để thực hiện các chiến dịch telemarketing.
Khi có khách hàng gọi đến tổng đài cloud thông qua các số tổng đài được đăng ký bởi chủ doanh nghiệp như 1800 xxxx hoặc 1900 xxxx hệ thống sẽ thực hiện chuyển tiếp về nhân viên sales, kỹ thuật hỗ trợ, kế toán hoặc CEO của công ty, và thông qua các thiết bị có thể kết nối với phần mềm ip của hệ thống chúng sẽ chuyển tiếp cuộc gọi của khách hàng đến với từng bộ phận của công ty mà khách hàng muốn làm việc.
Tổng đài cloud IPBX hiện sử dụng 2 đầu số chính là 1900 và 1800 bên cạnh đấy nếu bạn muốn sử dụng số di động thì tổng đài cũng có thể setup biến số di động của bất cứ nhà mạng hiện hành nào trở thành số tổng đài ảo cho công ty bạn.
Công nghệ này không yêu cầu bạn phải có dây cáp như các hệ thống điện thoại Analog thông thường bạn chỉ cần có internet tại nơi đặt Data Call Center và chi nhánh là có thể nhận và gọi điện thoại.
Bạn thích sử dụng nhà mạng nào thì có thể dễ dàng đăng ký sử dụng dịch vụ của đối tác đấy không phải lệ thuộc bạn bắt buộc phải đăng ký dịch vụ của nhà mạng nào.
Vì đây là sản phẩm được thực hiện trên nền tảng internet vì vậy bạn có thể dễ dàng lắp đặt vì vậy bạn ở bất kỳ đâu cũng có thể triển khai dễ dàng.
Nếu doanh nghiệp bạn có ít người thì việc sử dụng điện thoại IP là không cần thiết bạn có thể hoàn toàn thông qua laptop gắn tai nghe di động để nói chuyện cho rõ hơn hoặc thông quá phần mềm chạy trên nền tảng IOS, Android đã được thiết kế sẵn để nghe gọi dễ dàng. Nhưng nếu công ty bạn có rất nhiều nhân viên thì nên dùng điện thoại để bàn kết nối qua công nghệ IP.
MDA làm việc như một đại lý, một bưu cục phát thư với nhiều điểm lợi thế đã dược nhiều chuyên gia đánh giá rất tốt bài viết này chúng ta cùng tìm hiểu MDA là gì ? và  tổng quan về MDA trong mail nhé.
Có thể nói MDA có tính ứng dụng rất cao trong thực tiễn chi tiết các bạn có thể tham khảo thêm tại wikipedia nhé.
Tỷ phú tự thân Mohammed Ibrahim, 71 tuổi, sinh ra ở Sudan và hiện đang sống ở Vương quốc Anh, và là công dân giàu thứ 11 tại nước này. Ibrahim trở thành tỷ phú sau khi bán công ty viễn thông của mình, Celtel International, vào năm 2005. Hiện tại, ông dành phần lớn thời gian của mình để tập trung vào việc cải thiện cuộc sống của các công dân châu Phi thông qua Quỹ Mo Ibrahim Foundation.
Folorunso Alakija, phó chủ tịch của công ty dầu Nigeria Famfa Oil, bắt đầu kinh doanh với tư cách là người sáng lập một nhãn hiệu thời trang của Nigeria. Con trai bà, Folarin Alakija, vừa kết hôn với người mẫu Iran Nazanin Jafarian Ghaissarifar, trong một đám cưới xa hoa trị giá hàng triệu đô la diễn ra ở Anh.
Patrice Motsepe, người Nam Phi, 55 tuổi, người sáng lập công ty khai thác khoáng sản Rainbow Rainbow, là tỷ phú da đen đầu tiên của châu Phi. Motsepe và vợ Precious đã thành lập Quỹ Motsepe vào năm 1999 để giúp tạo việc làm mới, hỗ trợ giáo dục và cải thiện cuộc sống của trẻ em, người thất nghiệp và người khuyết tật.
Oprah Winfrey, 63 tuổi, là một người phụ nữ Mỹ gốc Phi.. Winfrey đã vượt qua một tuổi thơ khắc nghiệt để trở thành bà trùm truyền thông nổi tiếng và được yêu mến như ngày nay. Mặc dù hào phóng với sự giàu có của mình, Winfrey vẫn duy trì một lối sống vô cùng giản dị.
Theo Bloomberg, Mike Adenuga, 64 tuổi, là chủ tịch của công ty viễn thông Globacom, cũng như chủ sở hữu đa số cổ phần của công ty dầu lửa Conoil có trụ sở tại Lagos, Nigeria. Trong khi đi học tại Đại học Pace ở New York, ông đã phải lái taxi để thanh toán hóa đơn học phí. Ngày hôm nay, Adenuga là người đàn ông giàu thứ hai ở Nigeria.
Theo Bloomberg, Mohammed Hussein Al Amoudi, 71 tuổi, chuyển từ Ethiopia đến Ả Rập Saudi khi ông 19 tuổi và bắt đầu tích lũy tài sản của mình từ các hợp đồng của chính phủ trong lĩnh vực bất động sản và xây dựng. Hiện nay, ông sở hữu các doanh nghiệp trong nhiều ngành công nghiệp, bao gồm dầu mỏ, khai thác mỏ và nông nghiệp, ở Ả Rập Saudi, Ethiopia và Thụy Điển.
Dồn các nguồn lực đầu tư và kinh doanh dựa vào nền tảng của người khác, một khi mối quan hệ hợp tác bị cắt đứt, nhiều doanh nghiệp lao đao. Doanh thu, lợi nhuận sụt giảm, thậm chí bị người tiêu dùng quay lưng.
Chỉ bằng động thái này, người dùng có thể hiểu họ không thể cập nhật các tính năng mới nhất của hệ điều hành Android mà Huawei đang sử dụng. Đặc biệt nếu khách hàng mua các thế hệ máy mới Huawei sẽ không thể truy cập vào các ứng dụng như Google, Gmail, YouTube hay Google Map, những phần mềm gần như không thể thiếu trong cuộc sống hằng ngày.
Cuộc khủng hoảng của Huawei không có gì quá khó hiểu khi toàn bộ phần mềm và phần cứng phụ thuộc quá nhiều đối tác nước ngoài. Nhưng nhiều doanh nghiệp Việt cũng rơi vào trường hợp tương tự như Huawei khi đặt trứng vào một rổ.
Lên sàn với mức giá cổ phiếu cao kỷ lục vượt mặt các đại gia Sabeco hay Vinamilk nhưng cũng là doanh nghiệp mất giá trị cực nhanh trong một thời gian ngắn. Nguyên nhân do Yeah1 phụ thuộc quá lớn vào mảng kinh doanh đa kênh MCN trên nền tảng YouTube để kiếm tiền. Khi YouTube cắt đứt hợp tác, dẫn đến Yeah1 mất mát quá nhiều thứ từ doanh thu, ảnh hưởng thương hiệu và cả việc cắn răng bán lại những món hời đã mua trước đó vì không nền tảng để sử dụng. Yeah1 được ví như là một tòa nhà đồ sộ xây dựng trên nền đất yếu.
Tuy vậy, ông Hiếu cũng cho rằng nếu một công ty có nền tảng tốt thì hoàn toàn có thể xây dựng lĩnh vực kinh doanh mới giúp tăng cơ hội thành công nhờ chọn đúng những khoản đầu tư hợp lý. Ví dụ gần đây, sau khi thấy khả năng không thể tiếp tục hợp tác với YouTube, Yeah1 đã có những bước đi khá tích cực.
Tương tự, Tập đoàn TCM cũng cho hay sẽ tái cấu trúc biên lợi nhuận, chuyển từ khách hàng có biên lợi nhuận thấp sang khách hàng có biên lợi nhuận cao hơn. Bên cạnh đó, Công ty Chứng khoán Phú Hưng dự báo trong giai đoạn 2019, hoạt động kinh doanh của TCM vẫn tích cực nhờ kỳ vọng từ các hiệp định thương mại tự do. Hơn nữa tiềm năng tăng trưởng của ngành dệt may còn khá lạc quan, nhất là khi công ty là đơn vị đầu ngành và sở hữu lợi thế từ chuỗi sản xuất khép kín.
Một số chuyên gia cho rằng rủi ro của Yeah1 nằm ở chỗ họ quá phụ thuộc vào hai nền tảng Facebook và Google. Tuy nhiên, không chỉ Yeah1 mà rất nhiều công ty khác cũng đang có nguy cơ rủi ro như vậy. Ví dụ, các công ty chuyên làm đại lý quảng cáo cho Google, Facebook. Vì vậy câu chuyện Yeah1 cũng là lời cảnh tỉnh cho nhiều công ty Việt.
Một ví dụ điển hình là nhiều công ty xuất khẩu thủy sản từng tập trung vào thị trường Mỹ đã có thời gian lao đao, không thể bán hàng qua đây vì các hàng rào kỹ thuật mà quốc gia này đặt ra.
Trong số cửa hàng và công ty đang vận hành này, chuỗi thegioididong.com vẫn dẫn đầu về số lượng khi có tới 1.021 cửa hàng, trong khi chuỗi Điện máy Xanh là 791 cửa hàng và Bách hóa Xanh là 512 cửa hàng.
Tuy nhiên, đáng chú ý nhất chính là việc Thế giới Di động của ông Nguyễn Đức Tài tiếp tục cắt giảm số cửa hàng trong chuỗi thegioididong.com. Trọng 4 tháng đầu năm, Thế giới di động đã đóng cửa tổng cộng 11 của hàng điện thoại. Còn nếu tính từ đầu năm 2018 với 1.072 cửa hàng thì đến cuối tháng 4 chỉ còn 1.021 cửa hàng, nghĩa là công ty này đã đóng tới 51 cửa hàng thegioididong.com.
Đề cập trong báo cáo, CTCK VNDirect cho rằng, doanh số bán điện thoại của Huawei tại thị trường Việt Nam không lớn nhưng có thể tác động đến một số các doanh nghiệp trên thị trường điện thoại di động Việt Nam. Các nhà bán lẻ và phân phối điện thoại di động Việt Nam sẽ đón nhận những tác động khác nhau.
Hiện tại, Thế giới di động và FRT đều đang chờ đợi phản hồi từ phía Huawei để tìm ra giải pháp tối ưu nhất. Tuy nhiên, chiều hướng tích cực nhất chính là việc Huawei và các đối tác sẽ chia sẻ chi phí và xử lý hàng tồn kho bằng cách giảm giá bán và các chương trình khuyến mãi, và Huawei sẽ mua lại toàn bộ lô hàng còn lại từ các nhà bán lẻ. Trong quá khứ cũng đã xảy ra trường hợp tương tự khi Samsung mua lại toàn bộ các sản phẩm Galaxy Note 7 với giá mua lại bằng giá bán lẻ sau sự cố về pin của mẫu flagship này.
Jeff Bezos là tỷ phú giàu nhất thế giới hiện nay. Họ của ông không được đặt theo họ của cha ruột.
Rất nhiều người sốc khi biết người đàn ông giàu nhất hành tinh kiếm được gần 60 triệu chỉ trong 1 giây.
Lực bán mạnh bất ngờ vào cuối phiên, thị trường giảm sâu trong ngày giao dịch cuối tuần.
Abramovich mua lại Bandit vào năm 2004, một năm sau khi Abramovich chuyển đến Stamford Bridge, Anh sinh sống.
Nội thất bên trong máy bay được làm từ kim loại quý và gỗ đắt tiền bậc nhất thế giới, hệ thống thông tin liên lạc sánh ngang với đội tác chiến của tổng thống.
Chukotka Autonomous Okrug là một bang rất khó đi lại, và giải pháp mà Abramovich thực hiện chính là mua một chiếc phi cơ để đi lại.
Ông trùm dầu mỏ J Paul Getty đã từ chối trả tiền chuộc cháu trai bị bắt cóc và than vãn về việc phải trả các hóa đơn.
Qua 9 vòng bỏ phiếu kín, ông Trần Quí Thanh, ông chủ Tập đoàn Tân Hiệp Phát, là người trúng đấu giá khi trả giá hơn 394 tỷ đồng, tức là cao hơn khởi điểm gần 140 tỷ đồng. Theo quy định, ông Thanh đã đặt cọc trước 51 tỷ đồng và sẽ thanh toán một lần phần còn lại để sở hữu lâu dài khu đất.
Vị trí khu đất rất đẹp khi nằm trên đường vào bãi tắm Long Cung, gần hàng loạt Khu du lịch nghỉ dưỡng khác của TP Vũng Tàu đã và đang được triển khai xây dựng như khu Thanh Bình, Vũng Tàu Agenrcy của công ty CP Trùng Dương Thái Sơn.
Doanh nghiệp lãi lớn nhất trên sàn chứng khoán trong ba tháng đầu năm 2019 gọi tên Vietcombank.
Theo thông tin từ Forbes, hai vị đại gia này gặp nhau và thiết lập mối quan hệ kinh doanh mật thiết khi là các du học sinh tại Nga và Đông Âu. Năm 1993, ông Nguyễn Đăng Quang bắt đầu đầu tư vào Ngân hàng Techcombank. Năm 1995, ông Hồ Hùng Anh đầu tư chung vào Techcombank cùng ông Quang.
Năm 2004, hai vị này tiếp tục thành lập nên Masan. Sau đó, ông Nguyễn Đăng Quang tập trung xây dựng và phát triển Masan, còn ông Hồ Hùng Anh phụ trách và dẫn dắt ngân hàng Techcombank. Hiện tại, Masan và Techcombank đều là hai doanh nghiệp có quy mô thuộc top đầu trên sàn chứng khoán Việt Nam.
Khối tài sản chứng khoán của ông Trịnh Văn Quyết biến động mạnh theo giá cổ phiếu ROS.
Ông Trump khẳng định Mỹ đã đi đúng hướng trong đàm phán với Trung Quốc. Theo ông, Bắc Kinh đang rất muốn đạt được một thỏa thuận với Washington.
Trước đó, hãng thông tấn Trung Quốc đã lên tiếng cảnh báo Mỹ có nguy cơ đánh mất nguồn cung đất hiếm vì thương chiến. Đất hiếm là nhóm gồm 17 khoáng sản khác nhau dùng để sản xuất các linh kiện quan trọng như điện thoại thông minh, tivi, máy ảnh, vũ khí,.
Trước đó, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đã tới thăm một công ty công nghệ ở Hàng Châu chuyên nghiên cứu và phát triển đất hiếm. Điều này đã dấy lên thông tin cho rằng, Trung Quốc có thể áp dụng những biện pháp đáp trả khác Mỹ như giới hạn xuất khẩu đất hiếm.
Ngay sau đó, hãng tin Reuters dẫn là một phát ngôn viên của Lầu Năm Góc nói rằng Bộ Quốc phòng Mỹ đã đề nghị Chính phủ cấp thêm ngân sách để tăng cường hoạt động sản xuất đất hiếm trong nước, giảm sự phụ thuộc nguồn cung từ Trung Quốc.
Sản lượng tăng, năng suất lao động tăng, tiền lương thu nhập tăng nhưng tổng số lao động giảm, bộ máy tinh gọn.
TKV áp dụng nhiều công nghệ vào sản xuất than.
Quan trọng hơn, việc không ngừng đầu tư công nghệ tiên tiến đã giúp TKV phát huy hiệu quả nâng cao trình độ nhân lực vận hành, tăng năng suất lao động và hiệu quả sản xuất, kinh doanh.
Khoảng 680.000 người Mỹ về hưu hiện đang nhận trợ cấp An sinh xã hội do sở hữu số tiền không đủ trang trải khi họ về hưu. Tuy nhiên, trang web dành cho người ra nước ngoài sinh sống, International Living, đã ra công bố danh sách 5 địa điểm giúp bạn có được một cuộc sống thoải mái, no đủ mà không cần vài trăm ngàn đô la trong tài khoản ngân hàng.
Mặc dù Rome, Tuscany và Venice là những điểm đến sang trọng phổ biến trong các bộ phim, nhưng bạn không cần phải có quá nhiều tiền để nghỉ hưu ở đây.
Nhiều người đổ về Bali với hy vọng được trải nghiệm một cuộc sống trong lành, hòa mình với thiên nhiên tại Bali.
Khí hậu nhiệt đới của Bali và ẩm thực đẳng cấp thế giới tại đất nước này rất hấp dẫn đối với người về hưu, International Living cho biết.
Cảng Bờ biển Thái Bình Dương, thành phố Acapulco, Cancun và các thành phố nghỉ mát khác của Mexico, đã liên tục thu hút ngày càng nhiều du khách Mỹ và người nước ngoài trong những thập kỷ gần đây.
Đặc biệt là đối với những ai mới mua nhà lần đầu.
Mục tiêu doanh thu thuần từ hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2019 của Vingroup khoảng 140.000 tỷ đồng.
Với thương vụ này, Novaland sẽ sở hữu gần 56 triệu cổ phần phổ thông, tương đương tổng mệnh giá gần 560 tỉ đồng tại The Prince Residence.
Novaland vừa có nghị quyết thông qua việc đầu tư góp thêm gần 371 tỉ đồng vốn vào CTCP The Prince Residence.
Theo đăng ký, The Prince Residence đăng ký kinh doanh 7 ngành nghề, trong đó ngành nghề chính là kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng hoặc đi thuê.
Trước đó, hồi tháng 3, các thành viên Hội đồng quản trị bất ngờ họp và ra nghị quyết bầu bà Lương Thị Cẩm lên làm chủ tịch ngân hàng thay thế cho ông Lê Minh Quốc, người giữ ghế này từ năm 2016 đến nay.
Ông Lê Minh Quốc sau đó không đồng tình và đưa đơn kiện lên tòa. Tòa án đã áp dụng biện pháp khẩn cấp tạm thời về việc dừng thực hiện Nghị quyết.
Với 2 phương án phát hành trên, vốn điều lệ của PNJ dự kiến sẽ tăng từ 1.670 tỷ lên 2.253 tỷ đồng.
SK Group đã đăng ký mua 154,3 triệu cổ phiếu phát hành riêng lẻ từ Vingroup và mua lại 51,4 triệu cổ phiếu VIC thuộc sở.
Ngày nay, Mike Bezos là cha của người đàn ông giàu nhất thế giới, Jeff Bezos. Nhưng vào năm 1962, Mike Bezos là một người nghèo khó, phải rời xa gia đình để đến Mỹ kiếm sống với gia tài chỉ là chiếc áo khoác được mẹ ông may từ chiếc giẻ lau chùi. Khi đó ông mới chỉ là một thiếu niên chưa đầy 20 tuổi và hầu như không biết nói tiếng Anh.
Trong một video Mike Bezos chia sẻ về thời gian khó khăn của mình, ông cho biết ông sang Mỹ và chỉ mang theo ba chiếc quần, ba áo sơ mi, ba cặp đồ lót và một đôi giày. Và cuối cùng là chiếc áo khoác làm từ giẻ lau.
Khi mới đến Mỹ, cha của Jeff Bezos sống ở lại Trại Matecumbe, một trại tị nạn ở Florida, trong ba tuần. Sau đó, ông được gửi đến Wilmington để học trung học, nơi ông nhận được học bổng để đi học đại học ở Albuquerque.
Cổ phiếu Amazon tiếp tục tăng giá, mang về cho ông chủ Amazon hơn 8 tỷ USD chỉ trong một tuần.
Tập đoàn Vingroup và SK Group của Hàn Quốc đã chính thức ký kết thỏa thuận hợp tác chiến lược.
Gỗ Trường Thành của ông Mai Hữu Tín sẽ sáp nhập CTCP Sứ Thiên Thanh.
Sau khi sáp nhập, Sứ Thiên Thanh sẽ bị chấm dứt sự tồn tại. Đồng thời, Gỗ Trường Thành kế thừa toàn bộ quyền lợi, nghĩa vụ liên quan và chịu trách nhiệm với các giao dịch.
Với TTF, HoSE hồi tháng 4 đã thông báo về việc chuyển cổ phiếu TTF sang diện kiểm soát. Nguyên nhân bởi lợi nhuận sau thuế chưa phân phối năm 2017 của TTF âm hơn 1.406 tỷ đồng. Ngoài ra, theo báo cáo hợp nhất kiểm toán năm 2018, lợi nhuận sau thuế của cổ đông công ty mẹ năm 2018 âm hơn 715 tỷ đồng.
Cụ thể, Hòa Phát thông qua việc Chủ tịch Trần Đình Long bảo đảm bằng cổ phiếu của ông cho CTCP Thép Hòa Phát Dung Quất vay vốn tại Vietcombank Chi nhánh Thành Công để bổ sung vốn lưu động phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh với hạn mức 1.700 tỷ đồng. Số lượng cổ phiếu mà ông Long dùng để bảo đảm cho khoản vay là 100 triệu đơn vị.
Ngoài trưng bày 2 mẫu xe mới V9, VinFast Lux V8, lãnh đạo Vingroup tuần qua còn tiết lộ kế hoạch cho ra đời một loạt sản.
Vợ chồng ông Phạm Nhật Vượng cũng là những người ghi nhận mức tăng lớn nhất về tài sản trong tốp 5 người giàu nhất sàn chứng khoán.
Bà Hương hiện là người đứng thứ 5 trong danh sách những người giàu nhất sàn chứng khoán với 431 tỷ đồng nhiều hơn so với người đứng sau là Chủ tịch HPG Trần Đình Long, người cũng đã có thêm 320 tỷ đồng trong tuần qua nhờ cổ phiếu HPG tăng giá.
Chủ tịch HĐQT Techcombank, cổ đông lớn của Masan Group, Hồ Hùng Anh đã mất 230 tỷ đồng trong tuần qua, mặc dù ông Hùng Anh vẫn vững vàng ở vị trí thứ hai với khối tài sản trị giá 22.319 tỷ đồng.
Sau nhiều năm, thông tin về kết quả kinh doanh của CTCP Vinpearl đã được hé lộ.
Tỷ phú Joe Lewis hiện là ông chủ của câu lạc bộ Tottenham Hotspur.
Trong lần đến Việt Nam này, ông có đưa theo du thuyền Aviva. Đây là du thuyền có sân tennis, 6 cabin đủ chỗ cho 16 người và mất 3 năm để hoàn thành. Du thuyền hoạt động như một văn phòng di động cá nhân của Joe Lewis. Chiếc du thuyền dài 97,8m.
Tuần qua, trong sự kiện nội bộ VinFast tại nhà máy ở Hải Phòng, hãng này đã trưng bày một mẫu xe điện mới có tên gọi V9.
Theo hình chụp, xe có yên khá cao cùng nhiều đường nét thiết kế góc cạnh chứ không mềm mại như Klara. Thị trường cho rằng, đây có thể là mẫu xe được phát triển ưu tiên hướng tới phái mạnh.
Nguồn tin từ VinFast cho biết V9 sẽ là mẫu xe điện có động cơ mạnh nhất và đạt tốc độ cao nhất khi bán ra thị trường.
Chia sẻ tại Diễn đàn Phát triển doanh nghiệp Việt Nam tuần qua, Phó Chủ tịch Tập đoàn Vingroup Lê Thị Thu Thủy cho biết thêm, Vinsmart sắp cho ra đời máy tính bảng và đang nghiên cứu sản xuất điều hoà, TV, tủ lạnh, thiết bị IoT, camera và đang hợp tác với đối tác Mỹ để sản xuất điện thoại 5G.
Chủ tịch Yeah1, Nguyễn Ảnh Nhượng Tống thì đánh giá, Youtube đã cho Yeah1 một bài học. Theo ông, đây là bài toán lớn mà Yeah1 có thể phải mất 6 tháng để vượt qua.
Năm 2018, HVG phải giải thể CTCP Địa ốc An Lạc, chuyển nhượng cổ phần tại Thực phẩm Sao Ta, Thức ăn Chăn nuôi Việt Thắng, bán Kho lạnh 2 Tân Tạo.
Thị trường chứng khoán Việt Nam tiếp tục xu thế giảm điểm cùng thế giới.
CEO Tim Cook của Apple cho CNBC biết công ty đã mua lại 20 đến 25 công ty chỉ trong vòng 6 tháng.
Tỷ phú Warren Buffett đã tiết lộ với các cổ đông của Berkshire Hathaway về người kế nhiệm tiếp theo của mình, nhưng một lần nữa từ chối đưa ra nhiều thông tin về người kế vị mà ông muốn nhắc tới, khiến một số khán giả tại cuộc họp thường niên của công ty liên tục hỏi ông thêm thông tin về vấn đề này.
Abel và Jain đã được thăng chức vào năm ngoái, Abel điều hành các doanh nghiệp phi bảo hiểm của Berkshire, trong khi đó Jain xử lý tất cả các hoạt động liên quan đến bảo hiểm. Những hoạt động thăng chức này cho thấy họ trở thành ứng cử viên sáng giá trong mắt giới quan sát cho vị trí kế nhiệm Buffett.
Một việc hiếm hoi đã xảy ra trong đại hội cổ đông Berkshire khi Buffett đích thân nhiều lần thúc giục hai người trả lời câu hỏi của cổ đông.
Tỷ phú Warren Buffett nhắn nhủ mọi người không nên tin vào những lời khuyên tài chính của các chuyên gia, các dự báo kinh.
Thứ hai, ngành dệt may của Việt Nam có thể giành thêm được thị phần của Trung Quốc tại thị trường Mỹ nhờ mức giá cạnh tranh hơn cũng như thu hút được thêm vốn đầu tư FDI, từ đó giúp xuất khẩu tăng, nhiều việc làm mới được tạo ra.
Tuy nhiên, VNDirect đánh giá quá trình hưởng lợi của các doanh nghiệp dệt may của Việt Nam sẽ diễn ra với quy mô vừa phải. Các đối tác tập đoàn đa quốc gia, sản xuất tại Trung Quốc vẫn có sức hấp dẫn nhất định, nhất là đối với các phân phúc cần trình độ nhân công cao dù mức lương tại đây đang có xu hướng tăng.
Ngoài ra, ngành dệt may Việt Nam cũng phải đối mặt với những rủi ro chính bao gồm chi phí nhân công gia tăng và công đoạn nhuộm. Trong đó, lợi thế nhân công giá rẻ trong sản xuất hàng may mặc có thể sẽ không còn được duy trì từ năm 2025 và ảnh hưởng đến hiệu quả của ngành. Nguyên nhân khiến chi phí nhân công có thể tăng nhanh là dòng vốn FDI đổ vào sẽ thúc đẩy nhu cầu lao động.
Theo quyết định này, Công ty TNHH Grab đã không thực hiện đúng các quy định của pháp luật về thủ tục hành chính đối với việc đăng ký khoản vay nước ngoài.
Trong quyết định, Thanh tra NHNN đã yêu cầu ông Lim Yen Hock là người đại diện cho tổ chức vi phạm phải nghiêm chỉnh chấp hành quyết định xử phạt, với số tiền phạt là 120 triệu đồng.
Thanh tra NHNN cũng nêu rõ, nếu quá thời hạn mà Công ty TNHH Grab không tự nguyện chấp hành sẽ bị cưỡng chế thi hành theo đúng quy định của pháp luật.
Năm 2017, Jet Airways là hãng hàng không lớn thứ hai tại Ấn Độ, chỉ sau IndiGo, nhưng hiện tại tình hình kinh doanh khá bi đát khi đang đứng trước bờ vực của sự sụp đổ.
Đây là vụ ngừng bay lớn nhất tại Ấn Độ từ khi hãng hàng không Kingfisher Airlines của tỷ phú Vijay Mallya từng gặp phải năm 2012. Đây cũng là một đòn giáng mạnh vào ngành hàng không Ấn Độ trong bối cảnh các hãng phải vật lộn để đáp ứng nhu cầu tăng cao với chi phí thấp.
Trên thực tế, Jet Airways buộc phải dựa vào các công ty cho thuê máy bay khi thực hiện các hợp đồng mua máy bay mới. Trong giao dịch này, hãng hàng không chỉ cần chuẩn bị vài phần trăm giá trị hợp đồng để đặt cọc cho Boeing.
Khi nhận hàng từ nhà sản xuất, hãng bán lại tàu bay cho bên thứ ba là các công ty cho thuê máy bay. Số tiền bán máy bay này sẽ được hãng dùng để thanh toán cho Boeing. Sau đó, hãng hàng không lại đi thuê chính những máy bay này từ công ty cho thuê để khai thác.
Trước bất hạnh ập đến, Naresh vẫn quyết tâm theo đuổi việc học. Ông dành cả tuổi thơ ngồi học dưới ánh đèn đường với mơ ước làm kế toán, song điều kiện gia đình đã khiến ông phải lựa chọn trở thành cử nhân thương mại.
Sau khi tốt nghiệp, Naresh Goyal có quãng thời gian dài làm cho các hãng hàng không dân sự quốc tế. Đây cũng là quãng thời gian ông ấp ủ mong muốn tạo lập một doanh nghiệp cho riêng mình. Tuy vậy, với những gì đang diễn ra, giấc mơ của ông Naresh Goyal đang dần trở thành cơn ác mộng.
Hãy học cách đầu tư vào thị trường chứng khoán ngay từ khi bạn còn trẻ.
Số liệu của các sàn giao dịch tại Việt Nam cho thấy trong các tháng gần đây, giá Bitcoin đã tăng gấp đôi. Cụ thể, đầu năm 2019, mỗi Bitcoin chỉ có giá 100 triệu đồng nhưng đến nay đã vượt qua 200 triệu đồng.
Trên thị trường quốc tế, thị trường tiền điện tử cũng biến động mạnh, giá 1 Bitcoin từ 5.000 USD vọt lên 9.000 USD.
Thống kê về biến động giá Bitcoin trong khoảng 1 năm trở lại đây.
Trong bối cảnh đó, giới đầu tư tiền điện tử trong và ngoài nước đang bàn tán thông tin chủ sàn Gemini đã thảo luận với ông chủ Facebook kế hoạch năm 2020 tung ra tiền điện tử có tên Global Coin. Theo đó, tính ưu việt của Global Coin là gắn liền với các đồng tiền chủ chốt như USD nhằm giảm thiểu mức độ biến động về giá trị và được chấp nhận thanh toán rộng rãi.
Theo NHNN, tại các kỳ báo cáo trước đây, Bộ Tài chính Mỹ xem xét 12 đối tác thương mại lớn nhất nhưng kỳ báo cáo tháng 5 Mỹ đã tăng số lượng đối tác thương mại được xem xét lên 21 quốc gia có kim ngạch thương mại hàng hóa song phương với nước này đạt trên 40 tỉ USD, trong đó bao gồm Việt Nam.
Theo quy định của Đạo luật Xúc tiến và tăng cường thương mại năm 2015 của Mỹ, Bộ Tài chính nước này cần thực hiện phân tích nâng cao về chính sách tỉ giá và kinh tế đối ngoại của các đối tác thương mại lớn thỏa mãn tiêu chí về thặng dự thương mại song phương, thặng dư cán cân vãng lai và can thiệp ngoại tệ.
Tuy vậy, bản báo cáo này kết luận không có đối tác thương mại nào thao túng tiền tệ.
Với việc Việt Nam vào danh sách giám sát, trong thời gian tới, Bộ Tài chính Mỹ sẽ theo dõi các thông tin, số liệu về thương mại, cán cân vãng lai, các chính sách kinh tế vĩ mô, tiền tệ của Việt Nam và có thể sẽ tiếp tục trao đổi, làm việc với các cơ quan hữu quan của Việt Nam nếu cần thiết.
Cận cảnh 10.000m2 chuồng trại nuôi gà theo tiêu chuẩn VietGap của giảng viên Hoàng Ngọc Việt.
Kiếm 80 triệu đồng mỗi tháng nhờ gà ri Lạc Thủy.
Chị Điện chuẩn bị các loại gia vị để chế biến pịa cá.
Pịa cá được bày trong một cái bát tô, khi ăn thực khách dùng thìa múc pịa vào bát của mình rồi thưởng thức luôn hoặc có thể làm thức chấm cùng gỏi cá, các loại rau rừng.
Pịa cá là món ăn có từ lâu đời của người Thái ở Sơn La. Với họ, pịa cá không chỉ là món ăn để thiết đãi khách khi đến chơi nhà, bày tỏ sự hiếu khách của gia chủ, mà nó còn thể hiện tính sáng tạo trong ẩm thực dân tộc, biết tận dụng các loại nguyên liệu để chế biến thành món ăn mới, có sức hấp dẫn và độc đáo.
Có lẽ nhiều người thậm chí còn chẳng thèm để ý đến châu chấu, nhưng họ không biết rằng, loại côn trùng này hoàn.
Sau sự gia nhập của những tên tuổi hàng đầu như Accor, Intercontinental, Marriott, các ông lớn BRG, FLC, Apec Group tiếp tục đưa Best Western, Hilton, Wyndham đến với thị trường nghỉ dưỡng Việt.
Với hơn 100 căn officetel lần đầu ra mắt thị trường BĐS Hải Dương, APEC Mandala Wyndham Hải Dương sẽ đem lại một không gian làm việc cao cấp tương xứng với sự phát triển kinh tế nơi đây.
Sau gần 30 năm đổi mới, mở cửa, nền kinh tế Việt Nam không ngừng phát triển, diện mạo đất nước đã hoàn toàn đổi khác. Nhiều đô thị mới được hình thành theo quá trình đô thị hóa mạnh mẽ và rộng khắp.
Một thành phố Singapore văn minh, có trật tự và cư dân luôn hướng đến những giá trị thiết thực để có cuộc sống tiện nghi, an lành và bền vững với môi trường xung quanh. Mặc dù trước đó, Singapore đã có khoảng thời gian dài phải nhập khẩu cả nguồn nước sạch và năng lượng từ Maylaysia, với sự rủi ro và chi phí đắt đỏ.
Để áp dụng được mô hình Kiến trúc Xanh, Việt Nam đứng trước khá nhiều thách thức. Công nghệ xanh mang lại nhiều lợi ích về môi trường, nhưng đòi hỏi chi phí đầu tư, thi công, thiết kế ban đầu khá lớn, khiến nhiều chủ đầu tư tại Việt Nam cảm thấy e dè.
Điều này đã dẫn đến thực trạng, tại nhiều khu nhà ở, chung cư cũ, người dân đã phải tận dụng các khoảng trống của tầng thượng, hay các khu hiên nhà để trồng cây xanh. Thậm chí, trẻ em hiện chỉ có thể chơi ở hành lang, hoặc tụ tập ngay dưới mép đường.
Dưới góc nhìn một kiến trúc sư, ông Trần Vũ Lâm cho rằng, giữa các tòa nhà nếu có thêm các khoảng xanh, sân chơi cộng đồng, thì sự thông gió sẽ tốt hơn. Bởi gió sẽ giúp điều hòa, tản nhiệt, đồng thời tạo ra sự thông thoáng cho không gian.
Với những tổ hợp lớn, vị KTS cho rằng, các căn hộ nên được xoay ngang, để tận dụng tối đa năng lượng gió và ánh sáng cho ngôi nhà. Hạn chế làm căn hộ theo chiều sâu.
Bên cạnh đó là việc tạo các không gian liên kết cộng đồng. Ngoài cây xanh trong nhà, có thể cân nhắc thiết kế không gian phía dưới là khoảng rỗng, tạo không gian xanh, có thể là hồ bơi ngoài trời, hoặc các thảm cỏ, cây xanh.
Riêng đối với khu nhà ở phức hợp đòi hỏi tiết kiệm chi phí, diện tích xây dựng khiêm tốn, ông Lâm cho rằng vẫn có thể đưa vào đó khoảng xanh bằng việc tạo cầu nối liên thông giữa các tòa nhà, còn khu vực phía dưới sẽ tận dụng tiếp cận giao thông, để có thu về thương mại, nhưng vẫn tạo các khoảng rỗng hình thành khu giao tiếp cộng đồng.
Hình mẫu bất động sản xanh và đô thị khép kín là xu hướng phát triển từ lâu trên thế giới. Một trong những giá trị lớn nhất của khu phức hợp là môi trường sống với nhiều tiện ích như hồ bơi, sân chơi, phòng tập thể dục, trường học, trung tâm thương mại. Các khu đô thị khép kín sẽ có đầy đủ tiện ích như bệnh viện, trường học, khu mua sắm, khu vui chơi. Mô hình này mang lại nhiều lợi ích cho cư dân như không gian sống khoáng đạt, an ninh đảm bảo, tiết kiệm thời gian và chi phí đi lại. Mọi nhu cầu thiết yếu của cư dân sẽ có ngay trong khu đô thị.
E.City Tân Đức dành hẳn 39,1ha diện tích cho công trình công cộng, mặt nước và cây xanh.
Đây là một trong những dự án hiếm hoi được quy hoạch đúng với hình mẫu bất động sản sinh thái, khi dành hẳn 39,1ha diện tích cho công trình công cộng, mặt nước và cây xanh. Sở hữu hồ cảnh quan 16ha giữa trung tâm, kết hợp công viên ven sông dài 3,4km và kênh đào xuyên tâm 2km, khu đô thị E.City Tân Đức không chỉ đem lại nền tảng sức khỏe cho cư dân, mà còn là lợi thế đảm bảo giá trị gia tăng lâu dài cho các nhà đầu tư.
Khu đô thị E.City Tân Đức hiện đang chuẩn bị mở bán khu An Khang với các sản phẩm là nhà liền kế, biệt thự, shophouse. Với thông tin đơn vị này, đông đảo các nhà đầu tư và khách hàng đều trong tâm thế chờ đợi, bởi mong muốn sở hữu nơi an cư lý tưởng cùng giá trị đầu tư sinh lợi thật sự.
Đất Xanh Long An là một mảnh ghép quan trọng nhất góp phần hoàn thiện chuỗi hệ thống phân phối của Tập đoàn Đất Xanh. Sở dĩ Đất Xanh đầu tư vào thị trường bất động sản Long An là vì trong thời gian gần đây, Long An được xem như là vùng kinh tế trọng điểm, là cầu nối kinh tế của khu vực phía Nam. Thị trường bất động sản Long An trong những năm gần đây cũng đang được đầu tư đồng bộ và trở thành một trong những mục tiêu được săn đón của giới đầu tư bât động sản.
Từ đầu năm 2018 đến nay, thị trường bất động sản Tân Uyên trở nên sôi động hơn bao giờ hết khi thu hút nhiều nhà đầu tư đến mua đất. Không chỉ ở khu vực trung tâm thị xã hay dọc các tuyến đường huyết mạch, bất động sản tại các tuyến đường lớn nhỏ cũng tăng giá liên tục so với những năm trước. Đặc biệt, tại những khu vực được quy hoạch hạ tầng hoàn chỉnh, tiện ích đầy đủ như phường Tân Phước Khánh, thị trường bất động sản vẫn đang và sẽ tiếp tục nhộn nhịp trong thời gian tới.
Bằng sự nỗ lực tìm tòi công nghệ mới, những kỹ sư xây dựng dự án đã hiện thực hóa tâm huyết của chủ đầu tư, thay thế hầu hết các kết cấu của công nghệ thi công cũ như gạch đất sét nung bằng hệ thống cột trụ tường bê tông cốt thép, thay thế cột và dầm bằng tường chịu lực. Không phải ngẫu nhiên mà công nghệ này được ưa chuộng tại các nước phát triển trên thế giới, nhất là khi nó cho phép rút ngắn thời gian thi công, làm không gian sống rộng thoáng và dễ bố trí nội thất.
Không chỉ dừng lại ở việc đi tìm lợi thế khác biệt cho dự án, với công nghệ cột trụ tường chịu lực, chủ đầu tư còn xây dựng không gian sống tại Stellar Garden vượt lên những chuẩn mực sống thông thường. Độ bền bỉ của dự án còn được chứng minh qua khả năng chịu động đất cấp 7 và khả năng chống thấm cao hơn nhiều so với tường gạch bình thường. Điều này cũng cho phép những căn hộ cao cấp tại Stellar Garden yên tâm về chất lượng và tính an ninh tối đa, về không gian sống riêng tư của gia chủ.
Bên cạnh đó, công nghệ này còn giúp quản lý nhà chim thông minh bằng công nghệ 4.0, dễ dàng nắm bắt độ ẩm, bầy đàn của từng buồng hay tầng nuôi chim. Tất cả các thiết bị điều tiết qua một cái chạm trên màn hình của laptop hay điện thoại. Hệ thống điện năng của công nghệ vẫn hoạt động 24h dù khu vực nhà chim bị mất điện. Công ty cũng sẽ hướng dẫn chi tiết cách sản xuất thanh lam và cách làm vệ sinh thanh lam sạch sẽ, không để những hạt cát làm dơ tổ yến. Công nghệ này đã được Yến sào Sài Gòn Anpha sử dụng thành công hơn 10 năm nay trên toàn khu vực Nam Trung Bộ.
Ngoài công nghệ trên, hiện nay nhiều người Nuôi Chim Yến còn vấp phải khó khăn về tài chính đầu tư khi mức đầu tư nhà Nuôi Chim Yến dao động từ 500 triệu đồng đến 2 tỷ đồng. Đây là cả cơ ngơi của biết bao gia đình. Thấu hiểu tình cảnh này, Yến sào Sài Gòn Anpha đã có bước đi tự tin, đầy nhân văn khi cam kết đồng hành, hỗ trợ tài chính cho người nuôi yến thay vì chỉ dừng lại ở chỗ thu mua sản phẩm như nhiều đơn vị khác.
Lâu nay Yến sào Sài Gòn Anpha chỉ mới hướng dẫn và chuyển giao công nghệ cho bà con nhưng chưa kết hợp hỗ trợ tài chính, từ 2018 công ty bắt đầu tổ chức cách làm này và đã nhận được sự hưởng ứng của nhiều người dân nuôi yến.
Theo số liệu từ Tổng cục Thống kê, thu nhập khả dụng bình quân đầu người của Việt Nam đã cải thiện nhanh chóng trong 5 năm qua và không ngừng tăng lên. Do đó, nhu cầu sở hữu ô tô được dự báo sẽ vẫn duy trì ở mức cao trong năm 2019 và sắp tới. Tuy nhiên, để chi một lúc khoản tiền lớn mua xe hay nhu cầu đã có nhưng tiền tích lũy vẫn chưa đủ thì làm thế nào đang là vấn đề quan ngại của nhiều người dân.
Bên cạnh đó, nhằm gia tăng lợi ích cho khách hàng, đồng thời giúp khách hàng có thêm nhiều lựa chọn trong kế hoạch sở hữu chiếc xe ô tô mơ ước, Nam A Bank còn liên kết với CTCP Ô tô Đô Thành hỗ trợ tối đa khách hàng vay vốn cũng như cho ra đời các sản phẩm vay mua xe ô tô hữu hiệu phục vụ nhu cầu kinh doanh cho các khách hàng.
Hiện nay, xu hướng chọn nhà chung cư có diện tích nhỏ đang ngày càng phát triển, đặc biệt các gia đình trẻ có nhu cầu mua nhà ở gần trung tâm Hoàn Kiếm.
Tuy nhiên, đa số căn hộ phải trên 85m2 mới có 3 phòng ngủ, thiết kế căn hộ thường rập khuân, khó sáng tạo cá tính riêng bởi những bức tường kiên cố, trong khi giá bán căn hộ 3PN lại vượt quá khả năng tài chính của nhiều gia đình.
Với loại hình bàn giao này, khách hàng sẽ được tự mình sắp đặt không gian căn hộ sao cho phù hợp với nhu cầu và cuộc sống thường nhật của gia đình.
Một trong những nhu cầu thường gặp ở các gia đình trẻ là căn hộ cần có 3 phòng ngủ. Dựa trên nhu cầu đó đơn vị phát triển dự án Eurowindow Holding đưa ra một trong những thiết kế ưu việt cho căn hộ 73m2 và 77,6 m2.
Theo đó, khách hàng được chủ động lên ý tưởng và thiết kế cho ngôi nhà của mình từ việc lựa chọn chia phòng cho đến màu sơn tường căn hộ, sàn gỗ hay việc bài trí không gian nội thất.
Khu đô thị Eurowindow River Park hiện hữu ngay tại chân cầu Đông Trù, trên mặt đường Trường Sa. Cư dân tại đây chỉ mất chưa đầy 5 phút đên phố Nguyễn Văn Cừ và 15 phút di chuyển Hồ Gươm và Tây Hồ.
Theo anh Tuấn, bệnh hay quên không chỉ có ở người già, mà ngày nay, ngay cả những người trẻ bận rộn, áp lực công việc cao cũng thường xuyên mắc phải.
Hàng loạt công nghệ được ứng dụng tại Vinhomes Smart City sẽ giúp cuộc sống của những người bận rộn trở nên thảnh thơi và dễ dàng hơn rất nhiều. Tại đây, mỗi khi sử dụng thang máy, cư dân chỉ cần bước vào và hệ thống sẽ tự động nhận diện khuôn mặt, đưa lên đúng tầng cần đến. Bạn bè đến thăm nhà, chủ căn hộ hoàn toàn có thể mở cửa thang máy từ xa, không cần xuống tận nơi để đón.
Không chỉ hỗ trợ đắc lực cho cuộc sống bận rộn, những ứng dụng thông minh tại Vinhomes Smart City còn giúp người trẻ thay đổi cả những thói quen thường ngày với trải nghiệm hoàn toàn độc đáo, hiện đại.
Có thể nói, hệ sinh thái hoàn hảo của Vinhomes Smart City đã chinh phục những người trẻ khó tính nhất và khiến tất cả đều hài lòng khi chọn nơi đây làm chốn an cư lâu dài trong tương lai gần.
Tuy nhiên, theo các chuyên gia, tốc độ phát triển kinh tế, xã hội, đặc biệt là bất động sản du lịch Hải Dương chưa tương xứng với tiềm năng. Một phần lý do đến tư thực trạng cơ sở hạ tầng dịch vụ tại địa phương còn hạn chế, trong khi đó, nhu cầu của người dân và du khách ngày một tăng cao.
Dự án nằm ngay ngã tư trung tâm thành phố Hải Dương.
Tọa lạc tại phường Hải Tân, trung tâm thành phố Hải Dương, APEC Mandala Wyndham Hải Dương sở hữu vị trí đắc địa, thuận lợi di chuyển từ nhiều hướng. Với thiết kế condotel linh hoạt, tối giản, hiện đại và phóng khoáng, dự án đem đến không gian vừa sang trọng vừa gần gũi với thiên nhiên.
Bên cạnh đó, chủ sở hữu căn hộ còn được tận hưởng các tiện ích như khu spa, gym, trung tâm thương mại lớn nhất Hải Dương, trong đó cóbể bơi vô cực trên mái bao trọn thành phố trong tầm nhìn.
Wyndham Hotel Group là đơn vị vận hành nhiều dự án condotel 5 sao quốc tế tại Việt Nam. Trong đó nổi bật nhất là tổ hợp khách sạn 5 sao APEC Mandala Wyndham Mũi Né với gần 3.000 phòng, thuộc nhóm những khách sạn lớn nhất Việt Nam.
Theo thông tin từ một số nhân viên kinh doanh tại địa bàn, trong hơn 1 năm qua, giá bất động sản tại thành phố Lạng Sơn đang tăng nhanh và chưa hề có dấu hiệu dừng lại.
Như vậy, một không gian sống đẳng cấp, an ninh biệt lập, tiện ích dịch vụ cao cấp tại Apec Golden Palace có thể thỏa mãn mọi tiêu chuẩn khắt khe nhất của những khách hàng khó tính tại Lạng Sơn.
Hẳn người phụ nữ nào cũng trân trọng thiên chức làm mẹ, cũng mong được tự tay bế ẵm, yêu thương thiên thần nhỏ do chính mình sinh ra. Đặc biệt khao khát ấy nó càng trở nên mãnh liệt đối với những người chuyển giới khi xã hội ngày nay vẫn chưa thật sự đón nhận họ và y học cũng chưa đủ phát triển để giúp những bà mẹ này có thể tự mang thai.
Như bao bà mẹ khác, Lâm Khánh Chi vô cùng lo lắng cậu con trai nhỏ.
Trước khi có cái tên Nguyễn Sử Yến Mi, cô mang tên Nguyễn Quốc Thắng sinh năm 1994 ở Cần Thơ. Là con cả trong một gia đình có 2 anh em, nhưng từ nhỏ Yến Mi đã biết mình có sự khác biệt, nhưng vì sợ mẹ buồn, mẹ la nên cô vẫn cố gắng giấu đi giới tính thật.
Yến Mi khi còn nhỏ vẫn là một cậu con trai.
Cuối cùng, cô cũng chứng tỏ cho gia đình thấy người chuyển giới cũng là một người tốt chứ không hề tiêu cực như nhiều người suy nghĩ. Chính dì và mẹ đã hỗ trợ kinh phí cho Mi thực hiện cuộc đại phẫu thuật chuyển giới ở Thái Lan.
Sau 3h phẫu thuật là những đau đớn mà cô gái trẻ phải trải qua suốt 2 tuần liền. Nhưng bao nỗi đau cũng hoàn toàn xứng đáng khi Yến Mi được sống là chính mình.
Giờ đây, Mi đang làm chủ một tiệm nail nhỏ ở Sài Gòn, ngoài ra cô còn làm người mẫu và ca sĩ tự do.
Có lẽ Yến Mi sẽ mãi mãi không thể quên lần đầu tiên nhìn thấy bé Xuka, cũng là khi cô đang ở Thái kiểm tra lại sức khỏe sau khi phẫu thuật. Xuka hồi đó nhỏ xíu chỉ có 2,8kg như một thiên thần bé nhỏ mà thượng đế ban tặng cho Mi sau bao đau đớn, tủi hờn.
Thời gian đầu tập chăm con của bà mẹ chuyển giới thật sự khó khăn, Mi chẳng có kinh nghiệm gì cả, cũng chẳng có sữa cho con. Cô đã phải tập tất cả từ hát ru, cho con ăn đến bế ẵm, thay tã, tắm rửa cho con.
Cô đã phải tập tất cả từ hát ru, cho con ăn đến bế ẵm, thay tã, tắm rửa cho con.
Kể từ khi trở thành mẹ, Yến Mi trở nên chín chắn hơn và biết suy nghĩ nhiều hơn. Cô hiểu làm mẹ khó như thế nào, nhưng Mi không bao giờ sợ những khó khăn đó bởi bên cạnh luôn có người chồng yêu thương. Cô và chồng sẽ cùng nhau xây dựng tổ ấm nhỏ hạnh phúc ở nơi đó tràn ngập tiếng cười của ba mẹ và bé Xuka.
Ngày hôm qua, hình ảnh về 4 nam thanh niên cởi trần, tạo dáng bên hồ sen đã gây xôn xao dư luận.
Mặc dù vậy, nhưng loạt ảnh này vẫn khiến nhiều người nóng mắt và buông lời chỉ trích không ngớt.
Kết hôn và sinh con là một điều tự nhiên đối với hầu hết phụ nữ. Nhưng đối với một số người đặc biệt có cơ thể không phù hợp để mang thai thì điều đó thật xa vời.
Một bà mẹ trẻ người Trung Quốc bất chấp khiếm khuyết cơ thể để sinh con nhưng kết quả đứa trẻ ra đời lại gây ra cuộc tranh cãi không hề nhỏ.
Tại thời điểm kiểm tra sinh nở, bác sĩ nói với cặp vợ chồng rằng đứa trẻ sẽ phát triển rất lớn và cơ thể Phương Phương không thể chịu đựng được. Khi thai nhi lớn lên, nó sẽ đè nén các cơ quan khác. Cả Phương Phương và đứa trẻ đều gặp bất lợi. Ngay cả khi được sinh ra, đứa trẻ có thể cũng không khỏe mạnh.
Sau khi nghe những lời của bác sĩ, Phương Phương vẫn khăng khăng ý kiến ​​của riêng mình. Bác sĩ cương quyết không đồng ý và không nhận theo dói nên Phương Phương cùng chồng về quê tự dưỡng thai.
Tuy nhiên một loạt các cuộc kiểm tra sau đó lại cho kết quả đau lòng.
Nhưng khi được hỏi về Phương Phương, cô ấy nói rằng cô ấy không hối hận. Không có gì quan trọng và hạnh phúc hơn một gia đình. Bà mẹ 90cm sẽ làm việc chăm chỉ hơn để chăm sóc con của mình. Có lẽ đây là tâm trạng chung của tất cả các bà mẹ.
Vợ Quyền Linh là mẫu phụ nữ giỏi giang, đa tài.
Gia đình hạnh phúc của Quyền Linh với vợ đẹp, hai con xinh xắn và ngoan ngoãn.
Dù đã ở bên nhau 20 năm nhưng vợ chồng Quyền Linh lúc nào cũng rất tình cảm và chiều chuộng nhau. Đặc biệt dù ở tuổi U50 nhưng nam MC vẫn bế bổng vợ ở chỗ đông người và không ngại cùng vợ tạo dáng trẻ trung, kết tay hình trái tim trên giường.
Hai người không ngại thể hiện tình cảm dù đã U50.
Cuộc hôn nhân giữa MC Thanh Bạch và nghệ sĩ Xuân Hương kéo dài 22 năm.
Sau khi ly hôn, MC Thanh Bạch và nghệ sĩ Xuân Hương vẫn thể hiện sự trân trọng dành cho nhau.
MC Thanh Bạch và bà trùm Thúy Nga thường sóng đôi trong các sự kiện.
Trong suốt những năm tháng làm nghề, gắn bó với VTV, Lại Văn Sâm chưa từng tiết lộ với người hâm mộ về người vợ của mình.
Thế nhưng trong một cuộc trò chuyện với báo giới cách đây không lâu, Lại Văn Sâm tiết lộ trước khi đầu quân về Đài truyền hình Việt Nam, ông từng có 12 năm học tập, sinh sống tại Nga. Đây chính là quãng thời gian ông quen biết, tìm hiểu bà xã tên Hường và sinh con trai Lại Bắc Hải Đăng.
Lại Văn Sâm và con trai Lại Bắc Hải Đăng.
Vợ của nhà báo Lại Văn Sâm là con gái gốc Hà Nội. Nhận xét về người bạn đời, Lại Văn Sâm chỉ nói rằng người phụ nữ của ông luôn biết cách vun vén cho tổ ấm và cảm thông cho giờ giấc làm việc, lịch sinh hoạt của chồng con.
Bức hình hiếm hoi của vợ chồng MC Lại Văn Sâm.
Đại Nghĩa đang là gương mặt nổi trội trong lĩnh vực MC, diễn viên.
Sinh ra trong một gia đình duy nhất và lại là con một, Đại Nghĩa may mắn không phải chịu áp lực lấy vợ sinh con để nối dõi dòng họ. Bố mẹ hiểu anh và chưa bao giờ thúc giục con trai chuyện kết hôn. Trong việc chọn con dâu, bố mẹ để anh tự quyết định và tôn trọng ý kiến của con.
Mục đích sống của Đại Nghĩa là để chia sẻ chứ không phải ăn cho hết. Đó là lý do vì sao anh chưa nghĩ đến việc lấy vợ và không quan trọng việc thực hiện trách nhiệm lấy vợ sinh con của mình.
Những ngày cuối cấp 3 đang đến, Thuý Vi cũng hưởng ứng khi chia sẻ lại hình ảnh của cô diện áo dài trắng nữ xinh tinh khôi. Dân mạng liền vào bình luận rôm rả, ai cũng cho rằng ngày xưa cô đẹp hơn bây giờ.
Ban đầu, quy hoạch bờ cát chỉ 15cm chiều ngang nhưng nhằm tạo cảnh quan thật giống bờ biển thật, chủ đầu tư đã chủ động mở rộng lên tới 35m. Đây là một trong những tiện ích mà chỉ có một chủ đầu tư có tâm và có tầm như Vingroup mới có thể mang đến cho cư dân.
Ở các hạng mục khác, đại đô thị Vinhomes Ocean Park đang được thành hình với tiến độ thần tốc. Các cung đường nội khu rộng lớn rộng 30m, 40m, 50m trải nhựa và hoàn thiện mặt đường chỉn chu. Hàng loạt các tiện ích, cảnh quan như công viên BBQ, cây xanh cảnh quan cũng được chủ đầu tư hoàn thiện.
Các tòa căn hộ đã lên đến tầng 14, 15 với các khối nhà được hình thành vững chãi, các công trình trọng điểm trong dự án như Đại học VinUni cũng đang được triển khai thi công nhanh chóng.
Vui lòng liên hệ Hotline 0888 04 9669 để đăng ký tham dự chương trình ngay hôm nay.
Trong sự kiện mới đây, hoa hậu Trần Phương Hà có dịp hội ngộ ca sĩ Quang Lê, Quách Tuấn Du, Bằng Cường.
Mỹ nhân quê Long An diện thiết kế dạ hội xanh lá. Trang phục lệch vai với những đường cắt xẻ tinh tế, đính đá cầu kỳ, đã giúp nàng hậu thu hút và nổi bật trong sự kiện.
Không chỉ chúc mừng Trần Phương Hà, Quang Lê còn lên hát tặng mọi người nhiều ca khúc. Anh khen ngợi nhan sắc của Trần Phương Hà ngày càng tỏa sáng sau đăng quang. Để tránh khập khiễng khi đứng cạnh Trần Phương Hà, Quang Lê không ngại nhón chân để không bị lép vế quá nhiều về chiều cao.
Trong đêm chung kết Hoa hậu sắc đẹp toàn cầu Châu Á 2019, tại Malaysia, Quang Lê là một trong những ban giám khảo chấm và chọn Trần Phương Hà cho ngôi vị cao nhất. Anh rất hài lòng về tân hoa hậu và nhan sắc tiềm năng của cô.
Để duy trì vóc dáng đồng hồ cát, Trần Phương Hà cho biết body bẩm sinh của cô đã có sẵn đường cong nhưng để tăng độ săn chắc cô vẫn chạy thể dục mỗi ngày, mỗi tuần 2 buổi tập gym.
Về hành trình đăng quang, Trần Phương Hà cho biết, vương miện Hoa hậu sắc đẹp toàn cầu Châu Á 2019 là bước ngoặt lớn trong cuộc đời cô. Trần Phương Hà hạnh phúc hơn và sẵn sàng cho những hoạt động thiện nguyện có ý nghĩa.
Thừa nhận bản thân còn non kém kinh nghiệm sân khấu, thần thái chưa thực sự tốt, Trần Phương Hà sẽ chọn lớp học catwalk để hoàn thiện bản thân. Cô mong muốn xây dựng hình ảnh đẹp và chu toàn trong mắt khán giả.
Đa phần ý kiến cho rằng một Hoa hậu cần phải giữ hình ảnh đẹp, thanh lịch không nên chụp ảnh bán nude hay nude vì sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ. Tuy vậy cũng có ý kiến bảo vệ Trần Phương Hà vì bộ ảnh gợi cảm trong sự kiểm soát, tinh tế mà không phản cảm.
Ngoài ra, mỹ nhân quê Long An thừa nhận bản thân không ủng hộ việc các người đẹp chụp ảnh nóng để tạo chiêu trò gây chú ý.
Nữ DJ khoe bụng bầu vượt mặt, giấu kín thông tin bố đứa bé.
Được biết, sau khi rời VTV, BTV vân Anh ở nhà nội trợ và dành thời gian để đi du lịch khắp thế giới.
Dù chênh lệch 21 tuổi nhưng cả hai có cuộc sống viên mãn và hạnh phúc.
Theo The Sun, Jairo Vargas cầu xin tha thứ và chấp nhận hình phạt kỳ quái của vợ nhằm cứu vãn cuộc hôn nhân có nguy cơ đổ vỡ.
Vợ của Vargas bắt quả tang người đàn ông Colombia ngoại tình với một phụ nữ khác trong nhà nghỉ ở thành phố Barranquilla, Colombia. Trong cơn tức giận, người vợ bắt Vargas phải khỏa thân nằm trên nóc ô tô và bị đưa đi diễu phố.
Giao thông bị tắc nghẽn nghiêm trọng khi người dân hiếu kỳ đổ ra đại lộ Murrillo để chứng kiến vụ việc. Một số người quay video và đăng tải lên mạng xã hội.
Trong video, Vargas không mảnh vải che thân nằm úp trên nóc ô tô và cố gắng giấu mặt.
Cảnh sát quốc gia Colombia sau đó được gọi đến hiện trường và bắt giữ Vargas. Người đàn ông Colombia bị cáo buộc gây rối trật tự công cộng.
Vargas và tài xế phải nộp phạt hành chính 150 USD vì gây ra vụ hỗn loạn.
Người phụ nữ cùng người nhà đã trói cặp đôi ngoại tình vào một thân cây trên phố.
Ông Michael Sawyer, 55 tuổi, quyết định dùng đầu đập vỡ chia bia để nhận được 25 USD từ người bạn Gordon Taylor, 59 tuổi, trong một quán bar ở West Yorkshire, Anh.
Đoạn video do người bạn Taylor ghi lại cho thấy ông Sawyer đã hít thở sâu trước khi đập mạnh chai bia vào trán của mình. Mặc dù vậy, chai bia đã không vỡ như mong muốn của ông.
Khoảng 40 người chứng kiến màn trình diễn trong quán bar đã cười phá lên, trong khi người đàn ông 55 tuổi bỏ đi, tay xoa trán vì đau.
Ông Taylor cho biết người bạn Sawyer của ông có khả năng đặc biệt về ăn uống. Ông từng ăn hết 20 quả trứng muối cùng lúc.
Vụ việc một lần nữa làm dấy lên quan ngại về tác hại của việc sử dụng máy móc công nghiệp không đúng mục đích.
Tuy nhiên, khi xuất hiện trên Youtube, video nhận được luồng ý kiến trái chiều từ cộng đồng mạng.
Tuy nhiên, một số người không đồng tình. Một trong số đó cho rằng đây chỉ đơn giản là một chiếc mạng nhện rung rinh trước camera.
Biểu đồ giá vàng của các doanh nghiệp kim hoàn lớn cho thấy giá vàng miếng đang cao nhất kể từ cuối tuần trước.
Trong khi đó, Ngân hàng Vietcombank nâng báo giá USD 10 đồng, lên 23.360 đồng và 23.480 đồng, tương ứng giá mua và bán.
So với đầu tuần, giá USD tự do hiện tăng 15 đồng, còn giá USD ngân hàng tăng 30 đồng.
Trên thị trường thế giới, chỉ số Dollar Index đo sức mạnh đồng USD dao động quanh ngưỡng 98,12 điểm trong phiên sáng nay tại thị trường châu Á, tăng nhẹ so với mức 98,1 điểm vào sáng qua. Hiện chỉ số này đang ở gần ngưỡng cao nhất trong 2 năm.
Đà tăng của giá vàng nhìn chung bị cản trở bởi sự đi lên của đồng USD, khi đồng bạc xanh được nhiều nhà đầu tư mua vào như một tài sản an toàn trong bối cảnh chiến tranh thương mại. Ngoài ra, những đồng tiền chủ chốt khác như Euro và Bảng Anh giảm giá trong tháng cũng là nhân tố hỗ trợ quan trọng cho tỷ giá USD.
Trung Quốc đã có động thái nhằm vào tập đoàn vận tải và giao nhận Mỹ FedEx trong bối cảnh cuộc chiến thương mại leo thang giữa hai nước.
Tuần vừa qua, trên sàn HOSE, mã cổ phiếu CMV đã gây chú ý khi tăng cả 5 phiên và có đến 4 phiên tăng kịch trần, tuy nhiên thanh khoản lại rất thấp.
Chỉ hai tuần mà bài chia nửa đầu tháng 5 đã được xóa đi cho ván mới, cổ phiếu đang trở về đáy cũ thậm chí còn thấp hơn.
Thị trường chứng khoán Mỹ gắng gượng hồi phục trong phiên giao dịch ngày thứ Năm, với mức tăng bị hạn chế.
DHP, VBC, KPF, DRC, PET, NTH, HVN, CTB, TNC và VCS thông báo chốt danh sách cổ đông để thanh toán cổ tức bằng tiền.
Trạng thái thị trường hiện tại không giao dịch ngắn hạn được. Dòng tiền khả năng cao là sẽ tiếp tục rút ra ngồi chờ.
Thị trường giao dịch chậm chạp trong phiên sáng và thanh khoản rất kém, nhưng lại tăng về điểm số. Diễn biến này lại giúp Việt Nam đi ngược thế giới.
Nỗi lo về cuộc chiến thương mại kéo dài giữa Mỹ và Trung Quốc tiếp tục đè nặng tâm trí nhà đầu tư ở Phố Wall.
TMP, NBW, IBC, HAP, ICT, LSS, PLX, GTA, VTO, THT, TRC và IDV thông báo chốt danh sách cổ đông để thanh toán cổ tức bằng tiền.
Công ty TNHH Vật liệu xây dựng và Xây lắp thương mại BMC và Tổng công ty Truyền thông đa phương tiện được đề xuất chuyển sang SCIC.
Ông Thành nói rằng nếu dễ bị mua chuộc, dễ dãi trong điều kiện về môi trường, về kinh doanh, về người lao động thì chỉ đón được người phù hợp với sự dễ dãi đó.
Con số này còn cao hơn tổng lương thưởng của 65 người tiếp theo trong danh sách CEO thu nhập cao nhất tại Mỹ năm ngoái.
Việc giảm phí đăng ký doanh nghiệp và phí công bố thông tin cho doanh nghiệp là một trong những động thái mới nhất của cơ quan quản lý nhà nước nhằm hỗ trợ doanh nghiệp .
Vài năm gần đây, tập đoàn Thai Beverage của tỷ phú Charoen Sirivadhanabhakdi liên tục thực hiện những thương vụ đầu tư tỷ USD khắp Đông Nam Á, trong đó có tại Việt Nam, Myanmar.
Theo số liệu mới nhất từ Tổng cục Thống kê, 5 tháng đầu năm 2019 có tới 54.000 doanh nghiệp thành lập mới.
Từ khi Facebook IPO vào năm 2012, tài sản của Zuckerberg tăng trung bình 9 tỷ USD mỗi năm.
Với một số thương hiệu, đằng sau tên gọi là cả một câu chuyện.
Năm ngoái, bữa trưa với huyền thoại đầu tư được trả tới 3,3 triệu USD.
Ngoài chi phí an ninh chung do Facebook chi trả, Mark Zuckerberg còn được trợ cấp thêm 10 triệu USD để đảm bảo an toàn cho bản thân và gia đình.
Đây là những người sẽ thừa kế khối tài sản trị giá hàng chục tỷ USD từ cha mẹ .
Năm 2019 là lần đầu tiên có một thương hiệu vượt giá trị 200 tỷ USD kể từ khi danh sách của Forbes được công bố.
Kiểm toán Nhà nước chỉ ra hàng loạt hạn chế, yếu kém của các tập đoàn, tổng công ty và doanh nghiệp Nhà nước trong quản lý và sử dụng đất công.
Sau chuyến đi 5 ngày gặp nhà đầu tư tại Hàn Quốc, Luxstay hoàn tất vòng gọi vốn 4,5 triệu USD.
Báo cáo của New York Times, được thực hiện với sự hợp tác của hãng tư vấn Equilar, thống kê lương và thưởng của các CEO tại 200 công ty niêm yết lớn tại Mỹ trong năm ngoái. Theo đó, Elon Musk nhận được gần 2,3 tỷ USD, chủ yếu dưới dạng quyền chọn cổ phiếu. CEO hưởng lương thưởng cao thứ hai trong danh sách này là David M. Zaslav, của Disney, với 129 triệu USD.
Thời điểm đó, nhiều người đã lên tiếng về tính chất bất thường của gói thưởng này. Nhà báo Troy Wolverton của Business Insider chỉ ra rằng Musk đã nắm giữ một lượng lớn cổ phiếu Tesla và vì vậy ông có nhiều lợi thế để thúc đẩy vốn hoá của công ty.
Chủ đề Việt Nam thế nào trong chiến tranh thương mại mỗi chuyên gia, doanh nghiệp lại có những nhận định riêng, từ đó có những hành động đón cơ hội khác nhau.
Đây chính là những con số biết nói khởi đầu cho quá trình chuyển dịch dòng vốn vào Việt Nam. Tuy nhiên việc đón nhận dòng vốn như thế nào cũng là một bài toán cân đo đong đếm lợi ích đặt ra với Việt Nam.
Vị chuyên gia nhấn mạnh Việt Nam không thể can thiệp được vào tính toán của giới đầu tư ngoại, nhưng Việt Nam có thể lựa chọn để chọn được nhà đầu tư chất lượng cao, có cam kết lâu dài như Nhật, Mỹ, Hàn, chọn được các doanh nghiệp có trách nhiệm với môi trường và xã hội.
Muốn thu hút được các nhà đầu tư Nhật, Mỹ thì Việt Nam phải hoàn thiện môi trường kinh doanh, xây dựng cơ sở hạ tầng tốt.
Ở tầm chính phủ, phải có sáng kiến dài hạn để dỡ bỏ các hàng rào phi thuế quan, phát triển lao động có tay nghề và bảo vệ IP, an ninh mạng và dịch chuyển dữ liệu thương mại qua biên giới.
Trước các nội dung trên, trong phần ý kiến của mình, Bộ Kế hoạch và Đầu tư cho biết, tại các văn bản tham gia ý kiến đối với đề xuất điều chỉnh lộ trình cổ phần hóa và tỷ lệ nhà nước nắm giữ tại các doanh nghiệp của Hà Nội và Tp.HCM, các bộ Tài chính, Nội vụ, Tư pháp đều đề nghị Hà Nội và Tp.HCM thực hiện cổ phần hóa các doanh nghiệp theo kế hoạch phê duyệt.
Sau khi hoàn thành cổ phần hóa, các Bộ, địa phương và các tập đoàn, tổng công ty tiếp tục và khẩn trương xây dựng phương án thoái vốn đảm bảo tỷ lệ vốn nhà nước nắm giữ tại doanh nghiệp theo đúng quy định tại Quyết định số 58.
Với kỳ vọng góp phần giải quyết triệt để vấn đề rác thải sinh hoạt và các loại chất thải rắn khác phát sinh hàng ngày và còn tồn đọng trên địa bàn toàn tỉnh, Nhà máy được xây dựng trên khu đất có diện tích 4,834 ha thuộc khu Quy hoạch xử lý chất thải của tỉnh Bắc Ninh tại thôn Đồng Sài, xã Phù Lãng, huyện Quế Võ, do Công ty Cổ phần Môi trường Năng Lượng Thăng Long làm chủ đầu tư, có tổng mức đầu tư khoảng 1.357 tỷ đồng. Đồng thời với công nghệ đốt rác, thu hồi nhiệt trị để phát điện, Nhà máy cũng sẽ góp phần cung cấp điện năng hòa vào lưới điện quốc gia trong thời gian tới.
Được biết, Nhà máy sử dụng dây chuyền công nghệ đầu vào kết hợp lò đốt tầng sôi tuần hoàn của Phần Lan và đơn vị tư vấn giám sát kỹ thuật Thụy Sĩ. Giải pháp công nghệ tiên tiến kết hợp giữa việc xử lý phân loại rác sinh hoạt đầu vào thành nhiên liệu đốt có nhiệt trị cao để đưa vào lò đốt tầng sôi tuần hoàn nhằm tận thu triệt để giá trị nhiên liệu và sản sinh ra điện năng.
Khối tài sản ròng của tỳ phú ngành năng lượng Thái Lan Sarath Ratanavadi đã tăng thêm 1 tỷ USD kể từ cuối tháng 12 năm ngoái nhờ sự đặt cược của ông vào lĩnh vực năng lượng tái tạo ở Việt Nam nhận được sự hưởng ứng tích cực của giới đầu tư.
Tháng 3 vừa qua, Gulf Energy Development đã làm việc với chính quyền tỉnh Ninh Thuận về kế hoạch xây dựng 4 nhà máy điện khí LNG với tổng trị giá 7,8 tỷ USD. Các dự án này có tổng công suất khoảng 6.000 MW.
Ông Sarath từ chối bình luận về khối tài sản cá nhân, nhưng từng nói rằng tốc độ tăng trưởng kinh tế nhanh chóng sẽ thúc đẩy nhu cầu tiêu thụ điện ở những quốc gia như Myanmar, Lào và Việt Nam.
Hiện chỉ có hai tỷ phú Thái Lan khác giàu hơn ông Sarath. Đó là tỷ phú kinh doanh đa lĩnh vực từ đồ uống tới bất động sản Charoen Sirivadhanabhakdi, người sở hữu khối tài sản 14,7 tỷ USD, và tỷ phú Dhanin Chearavanont, Chủ tịch tập đoàn CP Group, người nắm 5,7 tỷ USD tài sản ròng.
Một trong những sáng kiến gần đây của Gulf Energy Development là cùng đấu thầu dự án trị giá 4,9 tỷ USD mở rộng một cảng nước sâu ở Thái Lan. Không chỉ đầu tư vào Việt Nam, công ty còn đang có các dự án năng lượng ở Oman.
Ông Sarath thành lập Gulf Energy Development vào năm 2011, cùng với một số đối tác khác. Công ty này đến nay đã đầu tư vào 33 dự án với tổng công suất phát điện 11.910 MW.
Tuy nhiên, Ủy ban bầu cử vẫn chưa công bố đầy đủ toàn bộ số ghế của mỗi đảng trong tổng số 500 ghế tại Hạ viện. Kết quả bầu 350 ghế đã được công bố cho thấy đảng Pheu Thai giành được 137 ghế, còn Palang Pracharat có 97 ghế. Theo sau là đảng Bhumjaithai và đảng Dân chủ với lần lượt 39 và 33 ghế.
Theo tổng thư ký của Pheu Thai, Phumtham Wechayachai, mặt trận dân chủ này hiện bao gồm các đảng Pheu Thai, Tương lai phía trước, Pheu Chart, Prachachart, Seri Ruam Thai, Quyền lực nhân dânThai, và Kinh tế mới. Còn thiếu trong liên minh này là Bhumjaithai Party, một đảng giành khá nhiều phiếu bầu nhưng chưa đứng về liên minh nào.
Trên thực tế, theo Hiến pháp, 250 ghế tại Thượng viện sẽ do quân đội chỉ định, tạo lợi thế cho Thủ tướng Prayuth. Về cơ bản, đảng Palang Pracharath chỉ gần giành được 126 ở Hạ Viện để có đủ số phiếu cần thiết cho ông Prayut đắc cử.
Tuy nhiên, ông Prayut có thể đối mặt với tình trạng bế tắc ở Quốc hội nếu phe đối lập duy trì kiểm soát Hạ viện. Và ông cũng có thể trở thành đối tượng của một cuộc bỏ phiếu bất tín nhiệm.
Cuộc tổng tuyển cử đầu tiên ở Thái Lan sau đảo chính 2014 đã chứng tỏ sự phức tạp ngay từ đầu.
Theo một số thông tin hạn chế được đưa ra, các đồng minh của cựu Thủ tướng Thaksin Shinawatra sẽ giành nhiều ghế nhất trong Quốc hội Thái Lan, tiếp theo là Palang Pracharath, chính đảng được quân đội Thái Lan hậu thuẫn. Cả hai phe hiện đang chạy đua lôi kéo đồng minh để giành đa số trong Hạ viện gồm 500 ghế.
Tuy nhiên, ưu thế đang có phần nghiêng về phe quân đội, bởi Thượng viện gồm 250 là do quân đội chọn ra.
Tuy nhiên, mọi chuyện cũng không hoàn toàn dễ dàng đối với ông Prayuth. Nếu ông tiếp tục giữ ghế Thủ tướng là không nắm đa số ở Hạ viện, phe đồng minh Thaksin có thể tổ chức một cuộc bỏ phiếu bất tín nhiệm và cách chức ông. Trong trường hợp đó, một cuộc bầu cử khác sẽ phải được tổ chức, hoặc cũng có thể là một cuộc đảo chính nữa.
Đối với phe quân đội, chấp nhận thất bại không phải là điều dễ dàng. Sau khi lật đổ chính phủ của cựu Thủ tướng Yingluck Shinawatra, em gái ông Thaksin, vào năm 2014, quân đội Thái Lan đã soạn thảo một Hiến pháp mới nhằm phá vỡ ảnh hưởng của nhà Thaksin trên chính trường Thái Lan.
Cho dù phe quân đội có không giành được đa số ghế ở Hạ viện, điều đó cũng không có nghĩa là họ sẽ mất quyền lực. Họ đang nắm trong tay một loạt công cụ để đảm bảo quyền lực của mình, mà một trong số đó là Thượng viện do quân đội bổ nhiệm.
Ông Thaksin có lý do cho sự hoài nghi của ông. Bản thân ông hoặc đồng minh đã giành chiến thắng trong bất kỳ lần bầu cử nào ở Thái Lan trong 2 thập kỷ qua, chỉ để rồi cuối cùng bị quân đội lật đổ hoặc tòa án phế truất.
Trong những năm qua, tòa án Thái Lan đã giải tán 3 chính đảng thân ông Thaksin, gần đây nhất là đảng Thai Raska Chart bị giải tán ngay trước thềm cuộc bầu cử.
Một thập kỷ trước, biểu tình đã bùng lên ở Thái Lan ngay trong dịp nước này đăng cai một hội nghị thượng đỉnh khu vực, sau khi một đảng thân ông Thaksin bị giải tán. Đây là điều mà quân đội Thái Lan không muốn tái diễn, bởi nước này đang hy vọng sẽ đón tiếp nhiều nhà lãnh đạo thế giới đến thăm trong năm nay, trong đó có Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Các nhà đầu tư Trung Quốc đang rót mạnh tiền vào thị trường bất động sản Thái Lan, cho dù đất nước chùa vàng đang chuẩn bị bước vào một cuộc tổng bầu cử với nhiều bất ổn và khó đoán định.
Theo hãng tin CNBC, điều này cho thấy sức hấp dẫn lớn của Thái Lan đối với du khách Trung Quốc. Trong suốt 7 năm qua, Thái Lan là điểm đến thu hút nhiều du khách Trung Quốc nhất.
Theo dữ liệu gần đây từ trang môi giới bất động sản Trung Quốc Juwai, Thái Lan là quốc gia được hỏi nhiều nhất bởi các nhà đầu tư bất động sản tiềm năng từ Trung Quốc trong năm 2018, từ chỗ chỉ đứng ở vị trí thứ 6 vào năm 2016.
Trong chưa đầy 1 thập kỷ qua, Thái Lan đã trải qua hai cuộc đảo chính, nhưng những biến động chính trị đó không hề khiến thị trường bất động sản nước này giảm nhiệt.
Giá bất động sản ở Thái Lan đã tăng gần gấp đôi trong vòng 1 thập kỷ trở lại đây. Không chỉ mua với mục đích đầu tư, nhiều người nước ngoài mua còn mua nhà ở Thái Lan cho mục đích nghỉ dưỡng.
Theo dữ liệu của Juwai, trong năm ngoái, Thái Lan là điểm đến lớn thứ tư của vốn đầu tư bất động sản từ Trung Quốc. Các nhà đầu tư Trung Quốc đã đổ 2,3 tỷ USD vào thị trường địa ốc Thái Lan trong 2018, so với mức 30 tỷ USD rót vào Mỹ, 16 tỷ USD vào Hồng Kông, và 14 tỷ USD rót vào Australia.
Lượng du khách Trung Quốc thăm Thái Lan đang giảm với tốc độ chóng mặt, đặt ra nguy cơ đối với triển vọng tăng trưởng của một nền kinh tế có mức độ phụ thuộc cao vào ngành du lịch.
Nguyên nhân chính khiến lượng du khách Trung Quốc đến Thái Lan sụt giảm là vụ lật thuyền du lịch ở Phukhet hồi tháng 7 khiến hàng chục du khách Trung Quốc thiệt mạng, làm dấy lên những mối lo về an toàn. Ngoài ra còn có những nguyên nhân khác như dịch sốt xuất huyết ở Thái Lan, đồng Baht tăng giá, và gần đây là một đoạn video lan truyền trên mạng Internet cho thấy một bảo vệ sân bay Thái Lan tấn công một du khách Trung Quốc.
Ngành du lịch Thái Lan thường phục hồi mạnh sau mỗi đợt sụt giảm. Ngân hàng Trung ương Thái Lan dự báo lượng khách quốc tế sẽ tăng trở lại và đạt mức 38 triệu lượt trong năm nay, tương đương khoảng hơn một nửa dân số nước này.
Tuy nhiên, theo ông Kampom, sự phục hồi lần này có thể mất nhiều thời gian hơn, vì có quá nhiều du khách Trung Quốc thiệt mạng trong vụ lật thuyền Phukhet.
Giai đoạn hiện nay là kinh tế vĩ mô ổn định, lạm phát được kiềm chế. Trong những năm gần đây, điều hành chính sách tiền tệ của Chính phủ có nhiều sự năng động, linh hoạt, tôn trọng quy luật thị trường, tương đối ăn khớp với chính sách tiền tệ và chính sách tài khóa cùng một số chính sách kinh tế khác, đại biểu Chiểu đánh giá.
Đại biểu Trần Quang Chiểu cũng kiến nghị Chính phủ cần sớm có giải pháp huy động nguồn ngoại tệ và vàng trong dân, phục vụ cho nền kinh tế hàng năm.
Tuy nhiên, đại biểu Hoàng Quang Hàm cho rằng, tình hình thu ngân sách hiện không bền vững, thu từ tài nguyên, đất đai vẫn có tỷ trọng lớn, tăng nhanh. Trong khi đó, một số khoản thu quan trọng từ sản xuất kinh doanh các năm gần đây không đạt dự toán.
Tác động căng thẳng của chiến tranh thương mại leo thang đang xuất hiện trong dữ liệu kinh tế. Hoạt động sản xuất của Trung Quốc mới công bố đã khiến các nhà đầu tư thất vọng.
Có hay không bệnh thành tích trong việc giao KPI của một số ngân hàng?
Nhưng điều quan trọng ở đây là nhiều nhà băng vẫn chưa quan tâm đến việc nhân viên huy động 2,5 tỷ thì tương ứng phải mang lại tối thiểu bao nhiêu lợi nhuận. Chính vì vậy, mới có tình trạng bằng nhiều cách nhân viên đẩy lãi suất huy động lên mức tối đa để cốt yếu huy động cho bằng được số tiền gửi nào đó. Việc giao KPI theo doanh số kéo theo tình trạng cạnh tranh nội bộ, chạy đua chào mời lãi suất mà không quan tâm nhiều đến kỹ năng bán hàng, thuyết phục và chăm sóc khách hàng. Thậm chí có những món tiền gửi huề vốn hoặc thậm chí lỗ, nhưng một số nhân viên ngân hàng vẫn cố hì hục huy động cho bằng được. Một nhân viên huy động số tiền ít hơn nhưng có lãi suất thấp vẫn có thể mang lại lợi nhuận cao hơn khoản tiền huy động lớn nhưng thỏa thuận lãi suất cao với khách hàng.
Nhiều ngân hàng cũng đã đặt vấn đề về việc triển khai KPI theo lợi nhuận. Thực tế, việc giao KPI theo lợi nhuận không hề đơn giản. Tuy nhiên, nói như thế không có nghĩa là không thể thực hiện được.
Nhìn chung, bộ KPI của nhân viên các ngân hàng đều đồ sộ, lấp lánh vẻ hào nhoáng đến ngột ngạt, gây áp lực nặng nề cho không ít nhân viên ngân hàng. Nhưng các nhà băng hãy nhìn nhận lại tính hiệu quả của bộ KPI đó như thế nào. Nếu KPI không giao theo lợi nhuận ròng mang lại cho nhân viên thì thật khó để đánh giá chính xác mức độ đóng góp thực của từng nhân viên. Đương nhiên, đối với các bộ phận vận hành, bộ phận hỗ trợ thì không thể giao KPI theo lợi nhuận. Mà các nhân viên kinh doanh phải gánh cả phần chỉ tiêu lợi nhuận trong KPI của mình để bù đắp các khoản chi phí lương cho nhân viên bộ phận back office.
Việc giao KPI theo lợi nhuận mang lại là hoàn toàn có thể thực hiện ở các nhà băng. Vấn đề là các ngân hàng có có dám mạnh dạn bước ra khỏi căn bệnh thành tích, chạy theo doanh số để tạo đà cho nhân viên ngân hàng có năng lực thật sự được thể hiện và được đánh giá đúng về hiệu quả bán hàng, cũng như lợi nhuận mang lại cho ngân hàng?
Tôi vào làm ngân hàng hết sức tình cờ khi tuổi đời đã quá 30 và có 7 năm gắn bó với lĩnh vực xây dựng, quản lý dự án và quản lý đầu tư. Công ty tôi làm việc là một Tổng công ty khá lớn trong lĩnh vực Xây dựng và Xuất nhập khẩu. Những tưởng tôi cứ làm việc ổn định như vậy cho đến khi già đi và về hưu như bao thế hệ trước đó. Công việc tại đây khá ổn định, thu nhập và lương thưởng cũng như các chính sách đãi ngộ không thật cao nhưng ở mức kha khá so với mặt bằng chung của xã hội. Thế rồi đùng một cái tôi bỏ ngang rồi sang làm ngân hàng.
Sau hai tháng, rồi đến ba tháng kết quả của tôi thật bi bét. Tôi thấy hoảng loạn và bế tắc thật sự. Ở chi nhánh chẳng có việc gì để làm, ra ngoài đường không biết nên tiếp tục gặp ai và làm thế nào để lôi kéo họ về với mình. Tôi không mang được đồng lương nào về nhà, chưa kể phải xin thêm tiền của mẹ để đầu tư cho công việc ngày càng mịt mờ. Tôi vật vờ và cô đơn hệt như một anh bán hàng đa cấp bảnh chọe nhưng trống rỗng. Tín dụng và dịch vụ ngân hàng là một sản phẩm đặc biệt, nó thực sự là một chu trình từ lúc tiếp cận cho đến khi phê duyệt, giải ngân và quản lý khoản vay. Làm tốt tất cả chưa đảm bảo bạn đã hoàn thành bởi còn hoạt động kinh doanh của khách hàng, thị trường và các yếu tố cạnh tranh của ngân hàng khác bởi các hunter chuyên nghiệp hơn mình. Có những lúc tôi đã nghĩ tới việc từ bỏ và nói thật với gia đình mình rồi tìm một công việc khác phù hợp hơn.
Thế rồi, có những tình bạn nảy sinh trong môi trường mới, những người bạn tâm giao xưa cũ luôn bên tôi và chia sẻ đã giúp tôi bình tâm lại. Người ta làm được, rồi tôi sẽ làm được. Tôi không chạy búa xua nữa mà ngồi lại dành thời gian nghiên cứu thật kỹ sản phẩm, chính sách của ngân hàng mình, của cả đối thủ cạnh tranh. Hỏi tất cả những gì mà tôi chưa hiểu về hệ thống, về kinh nghiệm của những người xung quanh kể cả từ nhân viên giao dịch hay từ chính khách hàng, đối tác của tôi. Tôi có chút ưu điểm là ham học hỏi và kiên nhẫn lắng nghe.
Không còn như chú gà con lang thang một mình, gặp bất cứ thứ gì cũng mổ mà hầu như toàn thứ không ăn được. Tôi đã làm việc theo nhóm, phân tích, sàng lọc và lên kế hoạch hành động chi tiết cho việc tiếp cận bán hàng của mình. Bắt đầu từ các giao dịch đơn giản như mở tài khoản, giao dịch thanh toán, mua bán ngoại tệ, tiền gửi, sau đó thì lấn dần sang các sản phẩm khác. Data khách hàng của tôi ngày một dày lên. Kinh nghiệm quản lý các nhà thầu ở các lĩnh vực khác nhau giúp tôi có cái nhìn sâu hơn so với đồng nghiệp về họ, sự tận tâm và trao đổi gần gũi giúp tôi hiểu các nguyện vọng cũng như những vướng mắc mà họ gặp phải. Điều đó ngày càng giúp tôi có những giải pháp cho khách hàng phù hợp với chính sách của ngân hàng mình và thuyết phục cấp trên cũng như bộ phận phê duyệt một cách trơn tru hơn. Tôi được nhiều khách hàng tin tưởng, coi như một nhân viên tư vấn của riêng họ và không ngần ngại giới thiệu thêm cho tôi những quan hệ mới.
Mỗi một công ty đều ít nhất có vài ba đối tác chiến lược, mỗi một người đều có vài ba người bạn thân thiết. Nếu bạn thân thiết được với công ty và chủ sở hữu bạn sẽ được giới thiệu nhanh chóng và hiệu quả tới những đối tượng này mà nếu chỉ gọi điện hay tự thân bạn sẽ vô cùng khó khăn khi tiếp cận. Tôi ngày càng làm tốt hơn và chính thức thành một nhân viên ngân hàng sau 6 tháng đầu tiên. Tôi cũng bắt đầu yêu thích nghề bank.
Năm 2013, tôi chuyển sang VPBank. Tôi trở thành Phó giám đốc chi nhánh rồi Giám đốc trung tâm khách hàng doanh nghiệp sau đúng 2 năm vào nghề. Đây có lẽ cũng là một kỷ lục và phần thưởng cho sự nỗ lực không mệt mỏi của mình. Lúc này, tôi đã là giám đốc thật sự chứ không còn là giám đốc quan hệ như xưa. Áp lực và trách nhiệm lớn hơn rất nhiều. Tôi phải quản lý và chịu trách nhiệm về hoạt động của cả một đơn vị kinh doanh, về mọi hoạt động của các nhân viên. Thử thách lại bắt đầu và còn sâu nặng hơn trước biết bao.
Chúng tôi chứng minh được một điều, có thể bạn không có mọi thứ tốt nhất trong tay nhưng thái độ và quyết tâm làm việc bền bỉ, đoàn kết bạn vẫn có thể thành công cùng với nhau. Trung tâm tôi được nhiều giải thưởng về lợi nhuận, bán tốt các sản phẩm lõi của ngân hàng và hoàn thành khá và tốt các chỉ tiêu nhiều năm sau đó. Chúng tôi cùng nhau đi qua nhiều khó khăn mà để lại những kỷ niệm đẹp đẽ về thời gian làm việc cùng. Tôi chưa bao giờ ngừng nhớ và biết ơn họ cũng như quãng thời gian này.
Tại lễ công bố ra mắt sản phẩm thẻ chip nội địa của các ngân hàng vừa qua, ông Phạm Tiến Dũng, Vụ trưởng Vụ thanh toán Ngân hàng Nhà nước cho rằng sự kiện 7 ngân hàng ra mắt thẻ chip là một dấu mốc quan trọng, việc chuyển đổi sang thẻ chip nội địa có nhiều lợi ích, cho phép chúng ta khắc phục được những điểm yếu trong thanh toán hiện nay.
Thứ nhất là về an toàn, mã hóa thông tin. Với cơ chế xử lý rất khác với thẻ từ, thẻ chip cho phép khắc phục được những nhược điểm về sao chép thông tin, ăn cắp thông tin, giả mạo thông tin rất phổ biến với thẻ từ hiện nay.
Thứ hai, với công nghệ thẻ chip giúp lưu trữ được dữ liệu rất nhiều, và qua đó chúng ta có thể tính đến câu chuyện lưu trữ thông tin về bảo hiểm, các thông tin về cá nhân.
Thứ ba, có thể nhìn ứng dụng của thẻ chip ở một số nước, thẻ chip của ngân hàng có thể sử dụng lên tàu điện, ra cửa hàng tiện lợi, giao thông,.
Theo các lãnh đạo của 7 ngân hàng đầu tiên phát hành thẻ chip nội địa, quá trình chuyển đổi này thực tế đã được các nhà băng lên kế hoạch với lộ trình rõ ràng từ nhiều năm. Các ngân hàng đã đầu tư không ít nguồn lực và tiền bạc cho sự chuyển đổi này, nhưng sự đầu tư này là cần thiết và mở ra tương lai nhiều triển vọng cho hoạt động thanh toán, thậm chí là nhiều dịch vụ khác cho khách hàng.
Ông Đào Minh Tuấn, Phó TGĐ Vietcombank chia sẻ, kế hoạch chuyển đổi thẻ chip của ngân hàng trên thực tế đã có từ cách đây 5 năm và có lộ trình rõ ràng. Với việc hơn 15 năm triển khai thẻ quốc tế Visa, Mastercard, ông Tuấn cho biết về hạ tầng hay điều kiện triển khai của ngân hàng cũng đã được xác lập nên quá trình triển khai được rút ngắn hơn.
Trong khi đó, ông Trần Công Quỳnh Lân, Phó TGĐ Vietinbank nhấn mạnh, thẻ chip không chỉ có tính an toàn mà còn tiện lợi và bổ sung nhiều tính năng.
Đem lại nhiều tiềm năng như vậy, câu chuyện chuyển đổi thẻ chip ở các ngân hàng cũng đối mặt với không ít khó khăn, như việc phổ biến hướng tới bộ phận khách hàng ở khu vực nông thôn, vùng sâu hay cả áp lực chi phí cũng gây nhiều băn khoăn cho cả khách hàng và ngân hàng.
Ông Nguyễn Minh Phương Phó TGĐ Agribank cho biết, ngân hàng đang tập trung triển khai việc chuyển đổi thẻ chip và phát triển dịch vụ thẻ đặc biệt cho đối tượng ở khu vực nông thôn, nhằm hỗ trợ mục tiêu phát triển kinh tế xã hội, đẩy mạnh thanh toán không dùng tiền mặt, hạn chế tín dụng đen.
Vị này cũng cho biết, bộ tiêu chuẩn thẻ chip Việt Nam được Napas xây dựng theo chuẩn riêng cho thị trường Việt Nam nhưng vẫn tương thích với chuẩn quốc tế. Bên cạnh đó, hiện nay người tiêu dùng vẫn có thể song song sử dụng thẻ từ và thẻ chip bởi hệ thống máy ATM, đầu đọc thẻ POS đã được các ngân hàng thương mại nâng cấp chấp nhận cả hai loại thẻ.
Cùng với đó, SeABank sẽ cấp hạn mức thấu chi chuyên dụng cho các đại lý nhằm đáp ứng kịp thời nhu cầu thanh toán tiền vé máy bay cho hãng hàng không với thủ tục giải ngân, rút vốn nhanh gọn, đơn giản thông qua hệ thống Internetbanking.
Với những ưu đãi và tiện ích đi kèm, SeABank kỳ vọng sản phẩm này sẽ là giải pháp tài chính giúp cho khách hàng là đại lý bán vé của hãng hàng không nắm bắt cơ hội kinh doanh, đồng thời phục vụ tốt hơn nữa nhu cầu du lịch và di chuyển ngày một tăng cao của người dân.
Nhóm tác giả cũng lưu ý Việt Nam cũng cần theo dõi, bám sát diễn tiến động thái của Bộ Tài chính Mỹ để phối hợp thông tin, tránh bị đưa vào diện thao túng tiền tệ, gây bất lợi cho Việt Nam.
Khoảng 30 luật sư của các bị cáo kháng cáo xin giảm nhẹ hoặc xin được hưởng án treo đưa ra luận cứ để bào chữa cho thân chủ.
Trong phần tự bào chữa, Vũ nhôm đã khẳng định việc không bàn bạc, thống nhất trước và không thể biết trước về nguồn gốc số tiền 200 tỉ đồng.
Luật sư của DAB cho rằng số tiền mà cựu tổng giám đốc và đồng phạm chiếm đoạt dù đến nay chưa thu hồi được nhưng DAB vẫn phải tiếp tục trã lãi.
Vị đại diện DAB cho rằng toàn bộ số tiền mà cựu tổng giám đốc và các đồng phạm chiếm đoạt là tiền của DAB huy động từ trong dân, phải trả lãi, đến nay chưa thu hồi được nhưng DAB vẫn phải tiếp tục trã lãi cho dân. Do đó, quan điểm của VKS cho rằng chỉ tính lãi cho ông Bình và đồng phạm đến ngày khởi tố vụ án là không phù hợp.
Cạnh đó, về việc ông Bình kháng cáo đề nghị không tính lãi đối với thiệt hại 15.779,69 lượng vàng trong hoạt động kinh doanh vàng tài khoản, DAB cho rằng hoạt động này không được sự cho phép của Ngân hàng Nhà nước nên cần bác kháng cáo này của ông Bình. Mặt khác, đối với đề nghị của cựu tổng giám đốc về việc chịu trách nhiệm dân sự thay cho các thuộc cấp, DAB cho rằng bản án sơ thẩm đã đánh giá mức độ lỗi của từng người, qua đó xác định trách nhiệm liên đới của từng bị cáo với tỉ lệ xác định nên việc chịu thay là sai luật .
VKS cho rằng về mặt pháp luật cũng như nội bộ, DAB có những quy định rõ ràng về mặt cơ cấu tổ chức hoạt động, các phòng ban và chức năng, nhiệm vụ của từng bộ phận, của từng người. Các bị cáo cứ cho rằng chịu sự chỉ đạo toàn diện của Trần Phương Bình mà quên rằng các bị cáo được quyền không làm theo chỉ đạo khi chỉ đạo ấy không đúng luật. Câu hỏi lớn và cũng rất dễ trả lời là nếu chủ trương, các chỉ đạo của bị cáo Bình mà các bị cáo theo chức trách của mình không làm theo thì hậu quả có khủng khiếp như thế này không?
Đại diện VKSND Cấp cao tại TP.HCM đối đáp với các bị cáo và luật sư.
Đối tượng đã khống chế nhân viên ngân hàng, yêu cầu đưa toàn bộ số tiền 527 triệu đồng đang được kiểm đếm vào 1 túi xách mà đối tượng mang theo. Sau đó đối tượng nhanh chóng lên xe máy màu xanh tẩu thoát.
Ngay sau khi vụ việc xảy ra, Công an tỉnh Phú Thọ đã huy động lực lượng tổ chức khám nghiệm hiện trường, thu thập chứng cứ và tiến hành truy xét đối tượng.
Tại cơ quan Công an, đối tượng Nam đã khai nhận hành vi phạm tội của mình. Do nợ nần vì thua cờ bạc nên Nam lên kế hoạch đi cướp ngân hàng. Đối tượng mượn xe máy của người quen, chuẩn bị găng tay, mũ bảo hiểm, súng nhựa, áo mưa, và làm mờ biển số xe để tránh bị phát hiện.
Cán bộ phòng giao dịch ngay lập hô hoán, nhấn chuông báo động, do vậy, tên cướp đã bỏ chạy. Đồng thời, cán bộ Phòng giao dịch đã báo vụ việc với công an tại địa bàn. Hiện nay, công an địa bàn phối hợp cùng công an tỉnh Phú Thọ đang khẩn trương điều tra vụ việc.
Agribank cũng cho biết hiện tại, Phòng giao dịch Thanh Hà trực thuộc Agribank huyện Thanh Ba, Phú Thọ đã ổn định tình hình, tiếp tục phục vụ khách hàng bình thường. Tiền gửi của khách hàng tại Agribank đã được bảo hiểm, nên vụ việc xảy ra không ảnh hưởng đến quyền lợi của khách hàng.
Theo nguồn tin, thống kê ban đầu cho thấy số tiền bị nghi phạm lấy đi khoảng trên 500 triệu đồng. Ngay sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng Công an huyện Thanh Ba cùng các đơn vị nghiệp vụ đã nhanh chóng có mặt bảo vệ, phong tỏa hiện trường.
Hiện cơ quan chức năng đã tiến hành trích xuất camera an ninh, niêm phong các tang vật, chứng cứ liên quan để phục vụ công tác điều tra, đồng thời truy bắt nghi phạm.
Khi các biện pháp thuế quan và xiết chặt bảo hộ công nghệ của Mỹ bắt đầu được thực thi một cách cứng rắn hơn, Trung Quốc đã phải chịu những hậu quả nhất định. Dòng vốn rút ra khỏi Trung Quốc ở mức cao kỷ lục trong năm 2018 để né tránh tác động của chiến tranh thương mại đang làm lung lay sách tiền tệ của nền kinh tế lớn nhất châu Á. Chính phủ Trung Quốc vẫn khẳng định nước này đủ tiền để chống lại những tác động bất lợi trước mắt của các đòn tấn công từ phía Mỹ. Trong khi đó, nhiều nhà phân tích cho rằng dự trữ ngoại hối tương đương 3,1 nghìn tỷ USD của Trung Quốc có thể chưa đủ vững chắc để nước này chịu đựng được cuộc chiến thương mại kéo dài.
Bởi một số quốc gia thành viên của sáng kiến này đều gặp vấn đề về kinh tế, quản trị và thiếu những yêu cầu cơ bản để thúc đẩy tăng trưởng, nên rất có thể chính Trung Quốc mới là quốc.
Khi những vụ bê bối ăn cắp sở hữu trí tuệ, bí mật thương mại tiếp tục là chủ đề nóng giữa hai quốc gia, thì quan điểm của giới chức Mỹ đối với Trung Quốc ngày một gắt gao hơn. Họ không.
Trung Quốc, nước nhập khẩu đậu tương lớn nhất thế giới, đang tạm hoãn mua đậu tương của Mỹ sau khi cuộc chiến thương mại giữa Washington và Bắc Kinh leo thang.
Nhìn vào báo cáo tài chính mới nhất của các doanh nghiệp Trung Quốc, có thể thấy nền kinh tế lớn thứ hai thế giới đang phải đối mặt với thách thức không hề nhỏ.
Trung Quốc vừa là một đối thủ chiến lược đáng gờm nhất, thách thức về kinh tế lớn nhất và đối tác thương mại khổng lồ của Mỹ.
Các cổ phiếu đất hiếm đang mang lại mức lợi suất đáng kinh ngạc cho các nhà đầu tư trên TTCK Trung Quốc.
Tổng thống Trump khiến giới học giả Trung Quốc bị tách làm đôi.
Một bài xã luận mới được đăng trên tờ Xinhua đã nhấn mạnh rằng Trung Quốc sẽ không từ bỏ quyền lợi chính đáng là quyền quyết định sẽ điều hành nền kinh tế như thế nào.
Theo các nhà kinh tế, lệnh trừng phạt Huawei của Tổng thống Trump đã tạo ra mối đe doạ trầm trọng đối với nền kinh tế toàn cầu hơn là việc nâng thuế quan.
Tất cả các quốc gia sẽ phải lựa chọn Mỹ hoặc Trung Quốc, và thế giới có thể sẽ chứng kiến một quá trình lâu dài của tình trạng đảo ngược toàn cầu hoá.
Trước tình trạng nhân dân tệ liên tục giảm giá và gần đây đã tiệm cận ngưỡng quan trọng là 7 nhân dân tệ đổi 1 USD, Trung Quốc mới đây đã cảnh báo nhà đầu tư không nên bán khống nhân.
Theo nhóm chuyên gia, Việt Nam cần theo dõi, bám sát diễn tiến động thái của Bộ Tài chính Mỹ để phối hợp thông tin, tránh bị đưa vào diện thao túng tiền tệ, gây bất lợi cho chúng ta.
Tỷ giá đồng Nhân dân tệ của Trung Quốc đang trượt dần về ngưỡng nhạy cảm 7 tệ đổi 1 USD.
Trước việc gần đây đồng NDT có biểu hiện phá giá, quan chức phụ trách ngành ngân hàng Trung Quốc khẳng định, NDT không mất giá kéo dài.
Trung Quốc cảnh báo các nhà giao dịch không nên bán khống đồng Nhân dân tệ, sau khi đợt giảm giá gần đây đưa đồng tiền này trượt về sát mốc tâm lý quan trọng 7 Nhân dân tệ đổi 1 USD.
Các NHTW dường như đang cố gắng giữ đồng tiền của mình ổn định và ngăn chặn dòng vốn tháo chạy thay vì đua nhau phá giá để tạo lợi thế cạnh tranh cho các nhà xuất khẩu.
Mặc dù giới phân tích cho rằng nhân dân tệ giảm giá chủ yếu là do tâm trạng của nhà đầu tư chịu tác động tiêu cực từ nền kinh tế Trung Quốc giảm tốc và đợt thuế quan mới của Mỹ, đà.
Nếu nhân dân tệ chạm mốc tâm lý quan trọng 7 CNY đổi 1 USD, những phản ứng tiêu cực sẽ bùng nổ trên thị trường tài chính toàn cầu.
Trung Quốc hiện là đối tác thương mại lớn nhất của Việt Nam nên biến động của đồng CNY sẽ có tác động nhất định đến VND.
Chỉ có ông Trump và những người thân cận ông mới tin rằng chính phủ Trung Quốc đã can thiệp để giữ đồng Nhân dân tệ yếu hơn nhiều so với Đô la Mỹ, nhằm thúc đẩy xuất khẩu. Trên thực.
Một thỏa thuận thương mại giữa hai nước, nếu thực sự có, rất có thể sẽ đưa vào điều kiện buộc Trung Quốc phải thực hiện chính sách tỷ giá cứng nhắc hơn. Tuy nhiên, khi một quốc gia.
Mặc dù giới phân tích cho rằng nhân dân tệ giảm giá chủ yếu là do tâm trạng của nhà đầu tư chịu tác động tiêu cực từ nền kinh tế Trung Quốc giảm tốc và đợt thuế quan mới của Mỹ, đà giảm của nhân dân tệ lại xảy ra đúng vào thời điểm nhạy cảm, khi các cuộc đàm phán thương mại rơi vào bế tắc.
Ngoài ra hoàn toàn có thể xảy ra kịch bản các đối tác thương mại của Trung Quốc cũng giảm giá đồng nội tệ của họ để hỗ trợ xuất khẩu.
Bloomberg cho hay, sau khi kiểm lại một số lĩnh vực và ngành sản xuất, chế tạo cần sử dụng đất hiếm làm nguyên liệu thô, mặt hàng đầu tiên chịu ảnh hưởng là ngành công nghiệp năng lượng. Đất hiếm có thể được sử dụng làm chất xúc tác để tinh chế dầu mỏ. Trên thực tế, các ngành công nghiệp liên quan là thị trường chính để mua đất hiếm. Ngoài ra, sản xuất điện gió, năng lượng mặt trời và nhà máy điện hạt nhân đều là các ngành có nhu cầu sử dụng đất hiếm cao.
Đất hiếm có thể được sử dụng trên các tuabin gió, các tấm pin mặt trời và các sản phẩm khác.
Hạng mục thứ hai là các bộ phận linh phụ kiện ô tô, bao gồm các bộ phận gạt nước, ABS, túi khí, cửa sổ điện, vô lăng tay lái trợ lực và các thiết bị xả khí thải.
Hiện tại, việc sản xuất động cơ nam châm vĩnh cửu cho xe điện và xe điện hybrid sử dụng kim loại đất hiếm dự kiến ​​sẽ bị ảnh hưởng.
Tuy nhiên, một số đại lý xe hơi Nhật Bản đã bắt đầu phát triển các phương pháp sản xuất mới và tìm kiếm các yếu tố mới để giảm sự phụ thuộc trong nhu cầu về đất hiếm.
Mặt hàng thứ ba là hàng gia dụng. Vì đất hiếm chủ yếu được sử dụng để chế tạo nam châm, nó mở rộng ra nhiều mặt hàng gia dụng, bao gồm TV, máy ảnh kỹ thuật số, điện thoại di động, máy rửa chén, máy giặt, máy hút bụi,. Ngoài ra, bóng đèn, thậm chí cả kính và gương cũng có sẵn nguyên liệu đất hiếm.
Mặt hàng thứ tư là các sản phẩm điện tử của Apple, các sản phẩm chính của Apple như iPhone, iPad, Mac,. đều sử dụng đất hiếm làm nguyên liệu.
Hiện tại, các quốc gia sản xuất đất hiếm chủ yếu là Trung Quốc , Mỹ, Australia và Ấn Độ, trong số đó Trung Quốc là nhà xuất khẩu lớn nhất.
Mặc dù Apple không tiết lộ nguồn gốc chính của đất hiếm chế tạo ra sản phẩm của mình, nhưng nhìn chung mọi người đều suy đoán rằng phần lớn xuất xứ đến từ Trung Quốc.
Apple đã ban hành kế hoạch thay thế đất hiếm bằng các bộ phận tái chế cách đây hai năm, nhưng hiện tại nó chỉ được sử dụng trên một số ít sản phẩm, như MacBook Air và Mac mini mới nhất.
Mục cuối cùng là quân đội Mỹ. Đất hiếm có thể được sử dụng trong sản xuất xe tăng và sản xuất các bộ phận phụ tùng xe chiến đấu mới.
Bộ Quốc phòng Mỹ đã phải đề xuất chính phủ gia tăng ngân sách để củng cố lĩnh vực sản xuất đất hiếm nội địa và giảm rủi ro khi phụ thuộc vào nguồn đất hiếm từ Trung Quốc.
Hồi tuần trước, chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đã có chuyến thị sát một công ty công nghệ ở tỉnh Giang Tây. Chuyến đi được thông báo là để tìm hiểu quá trình sản xuất và vận hành của công ty và sự phát triển của ngành công nghiệp đất hiếm ở khu vực. Động thái này được cho là gửi thông điệp rõ ràng đến Mỹ về vị thế thống lĩnh của Trung Quốc trên thị trường đất hiếm.
Theo báo cáo của Bank of America Merrill Lynch, Trung Quốc có tầm ảnh hưởng lớn đến thị trường đất hiếm thế giới. Trong những năm 1990 giá đất hiếm đã giảm mạnh do Trung Quốc liên tiếp tăng xuất khẩu.
Ngoài yếu tố chiến tranh thương mại, các công ty này còn được hưởng lợi từ đà tăng giá sau khi Trung Quốc ngừng nhập khẩu quặng từ Myanmar từ giữa tháng 5 vừa qua.
Giới doanh nghiệp và các nhà kinh tế học Mỹ nhận định, chiến tranh thương mại là bất lợi cho cả Mỹ và Trung Quốc. Các nhà nhập khẩu sẽ phải nâng giá bán sản phẩm và khiến tiền thuế chuyển sang đánh vào người tiêu dùng. Tuy nhiên, ông Trump tin rằng thuế qua của ông là đòn đánh có sức đả kích nặng nề vào Trung Quốc.
Ông chủ Nhà Trắng chỉ ra, làn sóng doanh nghiệp rời bỏ Trung Quốc để né thuế quan khiến Bắc Kinh rơi vào tình trạng cấp bách hơn trong việc đạt thỏa thuận thương mại.
Tổng thống Mỹ cho biết ông mong muốn phát triển quan hệ với Trung Quốc, Nga cùng các nước khác, với tiền đề là các điều kiện được đưa ra công bằng đối với đôi bên, hoặc theo điều kiện của phía Mỹ.
Sau động thái áp thuế của ông Trump, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Jesus Seade của Mexico tuyên bố nước này sẽ không trả đũa trước khi thảo luận vấn đề với Mỹ.
Nhiều nghị sỹ thuộc Đảng Cộng hòa của ông Trump coi vấn đề nhập cư là một vấn đề có thể giúp họ thắng cử vào năm 2020. Trong khi đó, Đảng Dân chủ bị xem là đang thiếu một tầm nhìn về vấn đề người nhập cư để giành sự ủng hộ của cử tri.
Ngày 22 tháng 9 năm 1985, tại khách sạn Plaza sang trọng nhìn ra Công viên trung tâm Thành phố New York, đại diện của 5 chính phủ bao gồm Hoa Kỳ, Pháp, Đức, Nhật Bản và Vương quốc Anh đã ký kết một thỏa thuận về việc điều tiết sự biến động của Đô la Mỹ so với đồng tiền của 4 cường quốc công nghiệp còn lại. Đó chính là Thỏa thuận Plaza mà Mỹ dùng để đối phó với tình trạng thâm hụt thương mại với các đối tác đang ngày càng gia tăng. Các lý lẽ Hoa Kỳ viện ra có nhiều nét tương tự cái cớ mà Mỹ gây ra những căng thẳng thương mại với Trung Quốc trong 2 năm gần đây.
Kể từ sau Thế chiến thứ hai, Nhật Bản hồi phục nhanh chóng và lấy lại vị thế cường quốc về phát triển kinh tế và tiến bộ công nghệ, khiến cho Hoa Kỳ cảm thấy bị đe dọa nghiêm trọng. Trước sự phát triển thần tốc của Nhật Bản trong suốt nhiều thập kỷ, nước Mỹ lúc này lo ngại Nhật Bản sẽ nhanh chóng vượt qua Mỹ để vươn lên vị trí số một về nắm giữ các bí quyết công nghệ mới nhất. Rất nhiều trong số những tập đoàn công nghệ và công nghiệp lớn mạnh nhất thế giới thời bấy giờ đến từ Nhật Bản. Từ Toyota, Honda cho tới Sony, Panasonic đều là những công ty công nghệ sáng tạo năng động và phát triển nhanh chóng.
Hoa Kỳ dường như đã lấy cái cớ tự vệ thâm hụt thương mại và cáo buộc thao túng tiền tệ, để tìm cách kìm hãm sự phát triển của Nhật Bản. Bằng tầm ảnh hưởng của mình và quyền lực của việc sở hữu đồng bạc xanh, Mỹ đã buộc Nhật Bản, cùng một số đối tác thương mại lớn với Mỹ, tham gia ký kết Thỏa thuận Plaza. Việc tham gia Thỏa thuận này được xem là nguyên nhân quan trọng dẫn tới hàng loạt những khủng hoảng xảy đến với Nhật Bản sau đó, để lại hậu quả tới ngày nay.
Chính phủ Nhật Bản quyết định nới lỏng các chính sách tiền tệ trong nước để hỗ trợ sản xuất, đối phó với suy thoái. Nhưng các chính sách kích thích tiền tệ lại làm xuất hiện bong bóng tài sản, khiến giá bất động sản và giá cổ phiếu tăng vọt. Bong bóng chứng khoán và bất động sản tại Nhật Bản vỡ vào cuối thập niên 80. Chỉ số Nikkei 225 đạt đỉnh 37.000 điểm vào năm 1989 và từ đó tới nay, chỉ số này thậm chí còn chưa lấy lại được mốc 25.000 điểm.
Trong 4 thập kỷ vừa qua, những gì Trung Quốc trải qua có nét tương đồng mạnh mẽ với Nhật Bản trong suốt 4 thập kỷ sau Thế chiến thứ 2. Từ vị thế công xưởng của thế giới những năm 60, là nơi đặt nhà máy gia công của các hãng công nghệ hàng đầu, Trung Quốc đã nhanh chóng tận dụng cơ hội, học tập các bí quyết công nghệ mới nhất và đã nhanh chóng làm chủ được các công nghệ mới nhất.
Hiện nay ở các ngành khoa học chủ chốt, trình độ phát triển của Trung Quốc không hề thua kém Mỹ hay Liên Xô. Trong quan hệ thương mại với Mỹ, Trung Quốc chủ yếu là nước xuất khẩu, trong khi Mỹ phần lớn là nhập khẩu, khiến cho thâm hụt thương mại gia tăng của Mỹ gia tăng nhanh chóng.
Các học giả Trung Quốc từ lâu đã nhận ra rằng, ông Donald Trump đã vin vào cái cớ thâm hụt thương mại để phát động những âm mưu cứng rắn nhằm mục đích sau cùng là kìm hãm sự phát triển của Trung Quốc, giảm bớt tầm ảnh hưởng của cường quốc châu Á này. Ý đồ càng có vẻ rõ ràng hơn khi một trong các nội dung quan trọng được đề cập trong các cuộc đàm phán gần đây giữa hai bên là về vấn đề thao túng tiền tệ.
Hoa Kỳ không chỉ muốn Trung Quốc kiểm soát tốc độ mất giá của CNY so với USD, mà còn muốn giảm giá trị USD so với CNY để lấy lại sức cạnh tranh cho hàng hóa Mỹ. Theo báo chí Trung Quốc, Mỹ đang cố gắng biến Trung Quốc thành một Nhật Bản thứ hai và buộc Trung Quốc phải rơi vào suy thoái kéo dài.
Tất nhiên, sau nhiều thập kỷ trôi qua, trạng thái của Trung Quốc hiện nay so với Nhật Bản ở thập niên 80 có nhiều nét khác biệt. Một số khác biệt đó có thể giúp cho Trung Quốc khó có thể rơi vào tình trạng như Nhật Bản trong thế kỷ trước.
Thứ nhất, trong khi Nhật Bản thả nổi đồng JPY thì Trung Quốc lại kiểm soát tương đối chặt chẽ tỷ giá đồng tiền của mình. Trung Quốc có trữ lượng ngoại hối khổng lồ với khoảng 1,1 nghìn tỷ USD bao gồm cả trái phiếu kho bạc Hoa Kỳ. Dự trữ ngoại hối dồi dào có thể giúp Chính phủ Trung Quốc can thiệp ổn định tỷ giá trong những trường hợp khẩn cấp.
Căng thẳng thương mại giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới càng leo thang, các âm mưu sâu xa của hai bên càng bộc lộ rõ. Bất chấp đó là lo ngại của các học giả Trung Quốc, nhưng có những dấu hiệu cho thấy Hoa Kỳ đang cố gắng sử dụng cùng một cách đã thực hiện với Nhật Bản để đối phó với sự bành trướng của Trung Quốc. Trong cuộc chiến này, dù không thể rơi vào tình trạng tệ hại như Nhật Bản ở thế kỷ trước, nhưng Trung Quốc chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian hơn để thực hiện được tham vọng của mình.
Nhật Bản và niềm say mê với những mẫu xe lửa độc đáo dường như chưa bao giờ kết thúc.
Việc ăn mặc thoải mái cũng như duy trì điều hòa ở mức 28 độ C sẽ giúp giảm thiểu tối đa lượng điện năng tiêu hao, qua đó bảo vệ môi trường.
Những điều thú vị tưởng như rất nhỏ dưới đây tiết lộ về những khía cạnh đáng ngưỡng mộ của đất nước và con người Nhật Bản.
Don Quijote có thể sẽ trở thành nhà bán lẻ lớn thứ 5 Nhật Bản với hình thức kinh doanh độc đáo, đó để nhân viên tự quyết định sản phẩm nào sẽ được bày bán ở cửa hàng.
Con đường trở thành một mẫu nghi thiên hạ của Hoàng hậu Michiko và con dâu Masako có nhiều điểm giống nhau đến ngỡ ngàng.
Đây là chặng đường 30 năm đáng nhớ, với những khoảnh khắc đặc biệt của Nhật hoàng Akihito và Hoàng hậu Michiko của đất nước mặt trời mọc.
Một kịch bản tồi tệ xuất hiện ở nền kinh tế lớn ở châu Á, đó là người dân không chịu chi tiền mua sắm và các công ty cũng không tăng lương cho nhân viên.
Mùa hoa anh đào Nhật Bản chỉ kéo dài trong vài tuần ngắn ngủi nhưng nó mang đến cho nước Nhật khoản tiền lên tới 5,8 tỷ USD.
Aya Murakami không giống như một kẻ cướp doanh nghiệp. Người này khoảng 31 tuổi và thường mặc đồ đen và trông giống như một nữ ninja. Văn phòng của cô ở ngay phía trên cửa hàng.
Các chuyên gia nói rằng, Moscow và Bắc Kinh sẽ làm bất cứ điều gì để tìm thấy chiếc tiêm kích thế hệ thứ 5 của Nhật Bản rơi ở Thái Bình Dương và trục vớt nó.
Sự kiện không được công bố này là ý tưởng của Thượng nghị sĩ Mark Warner của bang Virginia, một thành viên cấp cao của đảng Dân chủ trong Uỷ ban Tình báo Thượng viện và bản thân ông cũng là một nhà đầu tư công nghệ thành công. Tham gia với ông là Thượng nghị sĩ Marco Rubio đến từ Florida, một thành viên của đảng Cộng hoà trong uỷ ban.
Các nhà đầu tư mạo hiểm cũng được mời tham dự những buổi thuyết trình của Warner và Rubio. Ông Rubio phàn nàn rằng kế hoạch kinh doanh của một số công ty công nghệ ở Thung lũng Silicon là dự tính bán lại, mà không quan tâm đến những nhà đầu tư đó có phải là người Trung Quốc hay không.
Những người đứng đầu Lầu Năm Góc và các thành viên Quốc hội ngày càng mạnh mẽ gióng lên hồi chuông cảnh báo về sự can thiệp của Trung Quốc với Đài Loan và khu tự trị Tân Cương, đặc biệt là về vấn đề nhân quyền. Tuy nhiên, những cuộc thảo luận về nhân quyền kiểu Chiến tranh Lạnh rất ít khi được ông Trump quan tâm.
Bộ máy này muốn thay đổi những nguyên tắc cơ bản định hướng cho sự phát triển của Trung Quốc. Ngược lại, ông Trump ca ngợi Chủ tịch Tập Cận Bình vì đã đặt lợi ích của Trung Quốc lên hàng đầu.
Các quan chức của Trung Quốc thì bị ám ảnh bởi những bất đồng với chính quyền ông Trump, không nhận ra sự cứng rắn của Washington đã xuất hiện từ trước và sẽ còn tồn tại lâu hơn cả ông Trump.
Điều này khiến các nhà đầu tư lo ngại căng thẳng thương mại sẽ lan rộng ra toàn cầu khi ông Trump có thể sẽ dùng biện pháp thuế quan để giải quyết mọi bất đồng với tất cả các đối tác thương mại của mình, khiến kinh tế thế giới rơi vào tình trạng khủng hoảng như nhiều chuyên gia đã từng cảnh báo.
UBND TP.HCM vừa quyết định điều động ông Đoàn Ngọc Hải về công tác tại Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên.
Thiếu tướng Sùng A Hồng đề xuất nên quy định sử dụng rượu bia điều khiển phương tiện tham gia giao thông là vi phạm pháp luật hình sự.
Bị đề nghị xử lý dấu hiệu tham nhũng gần 1 tỷ đồng, nữ thiếu tá công an Quảng Trị nói gì?
Bộ Công an đề xuất xây dựng Luật Đảm bảo trật tự an toàn về giao thông để giúp giảm thiểu những vụ tai nạn thảm khốc.
Sau khi thí nghiệm công nghệ Nhật Bản, sông Tô Lịch giảm mùi hôi rõ rệt khiến nhiều người thích thú mang võng, ghế ra ven sông ngủ để hóng gió mát.
Phản ứng và biểu cảm bi hài của anh chàng bartender khi đánh đổ khay bia khiến dân mạng vừa buồn cười vừa thương.
Khoảng 750.000 người trong sắc đỏ rực rỡ đã đổ ra đường ở thành phố cảng Liverpool chào đón nhà ĐKVĐ Champions League trở về.
Vì sao du lịch Thủ đô không có điểm nhấn, khách lưu trú ngắn ngày, chi tiêu ít?
Sai phạm nào khiến Nhật Cường Mobile bị khám xét?
Các quận tổ chức giữ xe dưới lòng đường ở TP.HCM cho biết, số tiền thu được ở mỗi nơi đều chênh lệch và không đủ chi trả cho hoạt động thu phí.
Mỹ có thể làm gì nếu Trung Quốc cắt nguồn cung đất hiếm?
Hợp đồng bán 6 máy bay ScanEagle trị giá 9,7 triệu USD cho Việt Nam sẽ được công ty con của Boeing thực hiện.
CIA đã thao túng tâm trí con người thế nào trong Chiến tranh Lạnh?
Con lợn mang ý nghĩa thế nào trong văn hóa các nước?
Kỳ thi vào lớp 10 ở HN không chỉ căng thẳng với các thí sinh, đứng đợi con ngoài trường thi, các phụ huynh cũng không giấu nổi sự thấp thỏm, lo lắng.
Thấy con ôn thi vào lớp 10 trường chuyên đến 3h sáng, sợ con ngủ muộn ảnh hưởng tới sức khỏe, nhiều phụ huynh thức cùng con để nhắc nhở.
Cơ quan điều tra vẫn đang đấu tranh làm rõ và hiện chưa đủ căn cứ kết luận có việc đưa nhận tiền trong gian lận thi cử ở Sơn La.
Toàn bộ trẻ đang theo học tại 2 điểm trường thôn rệu rã chờ sập ở Quảng Ngãi sẽ được bố trí nơi học mới an toàn.
Công an Quận 12 cho biết đã mời tài xế và xe container nghi vấn gây tai nạn khiến một người chết về trụ sở làm việc.
Sau khi đánh cặp với H. và để thua đội bida bạn, Triều cầm cây cơ bida đập mạnh vào vùng đầu của H. khiến nạn nhân thiệt mạng.
Trong đêm tân hôn, Thư sung sướng khi nhìn thấy vali đựng tiền phong bì cưới và háo hức gọi Vũ ngồi dậy đếm cùng.
Sau hơn nửa năm dừng ca hát, Hoài Lâm sẽ tái xuất trong liveshow của cha nuôi Hoài Linh?
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh và nữ doanh nhân Trần Thiên Lý cùng góp mặt trong một cuộc thi nhan sắc với vai trò giám khảo.
Trước khi làm nên lịch sử cho điện ảnh Hàn Quốc tại Cannes 2019, Jo Yeo Jung được nhắc đến như một diễn viên chuyên đóng cảnh nóng.
Gần 1 năm giữ khoảng cách với nhau, đôi vợ chồng đình đám showbiz Hoa ngữ mới xuất hiện chung và có cử chỉ tình cảm.
Thái Lan tiếp tục mất quân khi hậu vệ cánh Narubadin Weerawatnodom gặp chấn thương.
Vì sao đội tuyển Việt Nam vô địch AFF Suzuki Cup 2018?
Tiền đạo Đinh Thanh Bình chia tay đội tuyển Việt Nam sau khi HLV Park Hang Seo chốt danh sách tham dự Asian Cup 2019.
Xem lịch thi đấu bóng đá được VTC News cập nhật liên tục mới nhất hôm nay. Lịch trực tiếp bóng đá vòng loại U23 châu Á 2020, Ngoại hạng Anh, TBN, Italia, Đức.
Văn Toàn cho rằng, đấu Thái Lan cũng không có gì đặc biệt, anh và các đồng đội tự tin nỗ lực giành kết quả tốt.
Chưởng môn Nam Huỳnh Đạo có chịu được những cú đấm của Từ Hiểu Đông?
CLB Liverpool mang chiếc cúp vô địch UEFA Champions League thứ sáu về thành phố cảng nước Anh.
Chelsea sa thải Sarri, bổ nhiệm HLV đội nữ lên thay?
Man City có bị phạt cũng không đến lượt MU thay chân dự Champions League?
Siêu sao người Argentina trở thành một trong số ít cầu thủ của CLB chủ sân Camp Nou nhận giải thưởng danh giá từ chính quyền xứ Catalonia.
Juventus đại bại, Ronaldo chắc chắn mất Quả bóng Vàng về tay Messi?
Jose Mourinho đang bối rối trên thị trường chuyển nhượng khi ông chưa thể có thêm một trung vệ ưng ý và tại thời điểm cận kề với ngày đóng cửa, HLV người Bồ Đào Nha đang đi nước cờ cuối cùng với thương vụ Toby Alderweireld.
Với nhiều hành vi được cho là không đúng mực, Từ Hiểu Đông bị hệ thống giám sát công dân của Trung Quốc xếp hạng D và phải sống cuộc sống khó khăn.
Sử dụng chanh leo sẽ giúp bạn tăng khả năng miễn dịch, ngừa ung thư, hỗ trợ tiêu hóa và giảm viêm một cách hiệu quả.
Dù là một tín đồ mê cà phê, bạn cũng có thể đang mắc những sai lầm thông dụng trong cách chế biến, làm giảm độ ngon của đồ uống này.
Tranh cãi uống nước ấm hay nước lạnh sẽ tốt hơn cho sức khỏe?
Không những phải chú ý đến chế độ sinh hoạt, chị em phụ nữ cần đặc biệt quan tâm đến các thực phẩm tuyệt đối không được động tới trong những ngày đèn đỏ.
Liên tiếp nhầm con, bác sĩ và nữ hộ sinh nói gì?
Loài hổ mây khổng lồ tập trung nhiều nhất ở núi Hòn Chảo, Hòn Nhặt và đặc biệt là những quả núi ở khu vực núi Hàm Rồng thuộc Bãi Thơm.
Ngôi mộ cổ ở Hải Phòng là mộ vua Mạc, mộ cụ Nguyễn Bỉnh Khiêm hay mộ Hán 2.000 năm trước?
Ngỡ ngàng khi ngôi mộ cụ Nguyễn Bỉnh Khiêm ở Hải Phòng là mộ vua Mạc Đăng Dung?
Giải mã lời sấm và hành trình tìm thấy mộ cổ được cho là của Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm?
Đại lý nào của VinFast sẽ cho thử xe Fadil vào ngày mai?
8.000 xe Chevrolet bị triệu hồi vì lỗi túi khí, VinFast nói gì?
Lộ diện toàn bộ nội thất, VinFast Fadil sẽ giao xe trong tháng 6?
Một số đại lý Toyota đang có chương trình giảm giá 30 triệu đồng đối với dòng Camry, đây là chính sách riêng của mỗi đại lý.
Trên thực tế, iPadOS được phát triển dựa trên iOS, tuy nhiên, nó được tinh chỉnh lại để phù hợp với màn hình to của dòng iPad.
Liverpool đã giành quyền vào chơi trận chung kết Champions League 2 năm liên tiếp với lối chơi quyến rũ, vậy bí quyết đằng sau là gì?
Trái Đất sẽ thay đổi thế nào vào năm 2050?
Sàn giao dịch công nghệ blockchain BCNEX có gì đặc biệt?
Hàng nghìn tòa chung cư chọc trời mọc lên như nấm không theo quy hoạch đã bóp nghẹt không gian của hai đại đô thị Hà Nội và TP.HCM.
Có được phép biến căn hộ chung cư thành homestay?
Chi tiêu gấp hai lần khách thường, golfer sẽ mang lại điều gì cho du lịch Việt Nam?
Cô gái xinh đẹp, trẻ trung khéo chiều lại hứa sẽ sinh con trai cho Lưu nên Lưu mới kết, nhưng rõ ràng cái bầu trong bụng cô ấy không phải do Lưu làm tác giả.
Nghệ sĩ makeup Phạm Hà Phương cùng nữ nhiếp ảnh gia Nguyễn Hồng Nhung thực hiện bộ ảnh đặc biệt về tình mẫu tử, giữa những người con gái và mẹ.
Chuẩn bị mâm lễ cúng Tết Hàn thực thế nào cho đầy đủ nhất?
Bị vợ cũ từ chối nối lại tình xưa, kẻ nát rượu định nhảy cầu quyên sinh nhưng giọt nước mắt lăn dài của đứa con trai đã cứu gã khỏi lưỡi hái tử thần.
Yêu đàn ông có vợ, thuốc mê hay thuốc độc?
Theo quyết định, ông Hải được phân công giữ chức vụ Phó Tổng giám đốc Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên.
Ông Đoàn Ngọc Hải chuyển về công tác tại Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên.
Ông Đoàn Ngọc Hải được nhiều người biết đến từ khi ông thực hiện chiến dịch xử lý lấn chiếm lòng lề đường.
Quá trình làm việc, ông Hải rất kiên quyết xử lý nhiều trường hợp vi phạm được người dân ủng hộ.
Ông bày tỏ mong muốn khi trở lại là công dân sẽ có nhiều thời gian để suy nghĩ về các giải pháp căn cơ trong việc lập trật tự vỉa hè.
Liên quan đến hàng loạt vụ an toàn giao thông gây hậu quả nghiêm trọng thời gian qua, Bộ trưởng Tô Lâm cho rằng việc điều chỉnh, xử lý các hành vi vi phạm mới chỉ dựa trên Luật Giao thông đường bộ, một số thông tư, nghị định, văn bản dưới luật nên việc quản lý, đảm bảo an toàn giao thông chưa đáp ứng được yêu cầu.
Tai nạn giao thông cướp đi hàng chục ngàn sinh mạng ở Việt Nam mỗi năm.
Về năng lực, đạo đức của cảnh sát thực thi pháp luật về an toàn giao thông, Bộ Công an thừa nhận còn vấn đề. Hiện tại, Bộ Công an đang tổ chức lại lực lượng, có những biện pháp nâng cao năng lực hoạt động cho cảnh sát giao thông cả trên đường bộ lẫn mặt nước, để tổ chức được hoạt động giao thông trong xã hội một cách hợp lý.
Trong kỳ họp này, dự thảo Luật hạn chế tác hại rượu, bia cũng đang gây tranh cãi khi có một số quy định được đưa ra nhằm mục tiêu hạn chế tai nạn giao thông.
Quốc hội hôm qua tổ chức lấy ý kiến đại biểu về việc uống rượu, bia của người điều khiển phương tiện giao thông khi tham gia giao thông.
Do trước khi bấm nút bỏ phiếu, có sự thay đổi về kỹ thuật, câu từ, nên Phó chủ nhiệm Ủy ban các vấn đề xã hội của Quốc hội Bùi Sỹ Lợi xin phát biểu để giải thích lại, đồng thời có ý kiến đề xuất Quốc hội biểu quyết lại.
Sau đó, Phó chủ tịch Quốc hội Tòng Thị Phóng đã xin Quốc hội biểu quyết lại đối với phương án này.
Khu vực nước có màu trắng đục xuất hiện sự sinh sống của các loài cá.
Thậm chí, người dân còn ngồi câu cá tại vị trí đặt máy số 3.
Theo ông Toàn, trước đây vì sông Tô Lịch quá hôi thối nên người dân ven sông cứ ăn cơm lại phải đóng cửa, các nhà nghỉ, khách sạn cũng vắng khách lui tới. Tuy nhiên, từ khi thí nghiệm công nghệ Nhật Bản để làm sạch nước sông, nhiều du khách nước ngoài liền trở lại và người dân ăn uống cũng ngon miệng hơn.
Những người xe ôm trải đệm nghỉ ngơi ngay đoạn đầu của máy xử lý sông Tô Lịch. Sau nhiều năm chung sống với mùi hôi thối ở khúc sông này thì nay họ có giấc ngủ trưa ngon lành, thư thái bên bờ sông.
Người dân còn thích thú ra chụp ảnh với cỏ lau ở ven sông Tô Lịch.
Theo ước tính của Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội, mỗi ngày 150.000 m3 nước thải sinh hoạt chưa qua xử lý xả xuống sông Tô Lịch. Toàn tuyến sông có hơn 280 cửa xả nước thải.
Trong đêm tân hôn, Vũ phờ phạc vì mệt và lăn ra ngủ. Thư lại thích thú với cả vali chứa đầy phong bì tiền mừng. Cô còn hạnh phúc hơn khi trước đó, Vũ tuyên bố, tất cả số tiền mừng cưới dành cho cô. Thư tìm mọi cách đánh thức Vũ dậy để cùng cô đếm hết số tiền mừng.
Tuy vậy, mặc cho Thư sung sướng, nói cười liên tục, Vũ vẫn chìm vào giấc ngủ.
Khải tức giận nhưng cũng chỉ có thể đe dọa bằng miệng chứ không dám lao vào đánh Dương. Huệ cũng không muốn làm to chuyện vì sợ bố nghe thấy chuyện lại không vui.
Huệ không thể ngờ rằng, toàn bộ cuộc nói chuyện giữa chị em cô với Khải bị ông Sơn nghe được. Trước nỗi khổ của con gái lớn, ông Sơn chỉ biết an ủi.
Cầu thủ được triệu tập bổ sung là Picha Utara của CLB Samut Prakan. Picha Utara đang có phong độ tốt khi đã có 3 bàn thắng và 3 pha kiến ​​tạo cho Samut Prakan City tại Thai League năm nay. Anh cũng từng khoác áo tuyển Thái Lan dự giải đấu giao hữu tại Trung Quốc cách đây không lâu.
Ngoài chấn thương của Narubadin Weerawatnodom, Thái Lan cũng đã không có sự phục vụ của ngôi sao số 1 Chanathip Songkrasin vì lý do tương tự. Bên cạnh đó, tiền đạo số 1 của họ là Teerasil Dangda cũng bỏ ngỏ khả năng ra sân vì chưa bình phục hoàn toàn chấn thương lưng.
Giao diện iPadOS vẫn sẽ giống các phiên bản iOS trước đây được tích hợp trên các dòng iPad. Cụ thể, các icon được hiển thị ngoài màn hình chính, tuy nhiên các widget và cả thanh dock nằm bên dưới sẽ được hiển thị giống MacOS.
Thay đổi lớn nhất của iPadOS so với iOS là cách hiển thị các ứng dụng. Theo tiết lộ của Apple, tính năng mới được gọi là Slide Over, cho phép hiển thị các tác dụng đa nhiệm, bổ sung thêm các cử chỉ điều hướng cho phép người dùng có thể vuốt qua lại, kéo thả giữa các ứng dụng được hiển thị. Kể cả các ứng dụng bên thứ 3 cũng được hỗ trợ tính năng này.
Ngoài ra, iPadOS có thêm các cải tiến bao gồm ứng dụng File được cập nhật, giúp bạn quản lý tập tin tốt hơn khi dùng iPad. Nếu bạn muốn tập tin chuyển từ iPad sang thiết bị khác, iCloud mới được cập nhật sẽ cho phép bạn chia sẻ cả thư mục. Với tính năng này, tham vọng của Apple gần như đã rõ khi mong muốn iPad có thể thay thế cho laptop.
Không những vậy, trình duyệt safari cũng được tích hợp trên iPadOS với nhiều tùy biến hơn. Một số nâng cấp khác như khả năng tương thích với các web app, thêm phím tắt bàn phím cũng được làm mới và giới thiệu trong sự kiện lần này. Đặc biệt, Apple Pencil sử dụng trên iPadOS sẽ cải thiện độ trễ đáng kể, từ 20ms xuống còn 9ms.
Tính năng Darkmode đã chính thức xuất hiện trên các sản phẩm của Apple.
Tính năng đặc biệt và được nhiều khách hàng chờ đợi nhất chính là Darkmode cũng được ra mắt. Với tính năng này, nó biến toàn bộ nền của iPhone sang màu đen. Đặc biệt, các sản phẩm iPhone sử dụng màn hình OLED như iPhone X, XS, XS Max sẽ tiết kiệm pin hơn khi sử dụng Darkmode.
Hiệu năng trên iOS 13 được cải thiện mạnh mẽ.
Trên iMessage, người dùng có thể sử dụng Memoji như ảnh đại diện. Apple cũng bổ sung hàng loạt các Memoji mới, đồng thời cho phép sử dụng Memoji như các sticker trên iMessage, Mail hoặc ứng dụng từ bên thứ 3 như WeChat.
Ông Trump nói Nữ hoàng là biểu tượng cho sức mạnh và sự kiên cường của nước Anh, đồng thời ca ngợi mối quan hệ hai nước.
Tổng thống Mỹ Donald Trump đang có chuyến thăm cấp nhà nước tới Anh. Ông Trump và phu nhân cùng gia đình tham gia một số hoạt động tiếp đón của Hoàng gia Anh và ông sẽ có cuộc gặp với Thủ tướng Anh Theresa May.
Đây là chuyến thăm cấp nhà nước đầu tiên của Tổng thống Mỹ tới xứ sở sương mù. Chuyến đi diễn ra trong khi Thủ tướng Anh đang trong quá trình chuẩn bị cho việc từ chức trước áp lực từ đàm phán thỏa thuận Brexit thất bại.
Phóng viên Reuters liên lạc với Bộ Giáo dục Trung Quốc và bị từ chối cung cấp thêm thông tin.
Hồ Tích Tấn, biên tập viên tờ Hoàn cầu Thời báo đã liên kết cảnh báo của Bộ Giáo dục với những phân biệt đối xử mà sinh viên Trung Quốc phải đối mặt trong thời gian gần đây cũng như cuộc chiến thương mại.
Năm ngoái, đại sứ quán Trung Quốc ở Mỹ ban hành một bản tư vấn về an ninh tới các công dân Trung Quốc tới Mỹ, cảnh báo khách du lịch cần cảnh giác với chuyện bị phân biệt đối xử, ví dụ tính tiền chữa bệnh đắt đỏ, bị tấn công, bị cướp, bị nhân viên hải quan làm khó dễ.
Chuyện Bộ Giáo dục Trung Quốc cảnh báo sinh viên và học giả nước này khi tới Mỹ không phải là không có căn cứ.
Tháng trước, một nhóm nghị sỹ đảng Cộng hòa đã giới thiệu một dự thảo luật nhằm cấm bất kỳ ai làm việc hoặc được quân đội Trung Quốc tài trợ nhận sinh viên tới Mỹ học. Dự thảo luật này đòi hỏi chính phủ Mỹ lập danh sách các cơ sở khoa học kỹ thuật có liên kết với quân đội Trung Quốc và cấm bất cứ ai được các cơ sở nghiên cứu khoa học kỹ thuật này thuê mướn hoặc tài trợ nhận thị thực nhập cảnh.
Dự thảo luật xuất hiện khi một số quan chức Mỹ bày tỏ lo ngại về khả năng ăn cắp sở hữu trí tuệ hoặc thậm chí là do thám từ phía công dân Trung Quốc tại các trường đại học và cơ sở nghiên cứu khác.
Những diễn biến trên ngay lập tức tác động lên giá vàng. Một phần do nhu cầu đối với vàng còn khá lớn. Vàng cũng được coi là một kênh trú bão trước những biến động trên các thị trường tài chính, chứng khoán và địa chính trị trên phạm vi toàn thế giới.
Kết quả kinh doanh tốt, cổ phiếu ngân hàng có hấp dẫn nhà đầu tư?
Đã qua rồi thời nhà nhà đi mua vàng, người người đi mua vàng. Năm Mậu Tuất 2018 chứng kiến sự đi xuống của kim loại quý. Trong danh mục đầu tư của các nhà đầu tư, vàng không còn là sự lựa chọn tốt nhất nữa.
Suốt 1 năm ròng, ngoại trừ ngày Thần Tài, thị trường vàng rất ít khi có những đợt tăng mạnh, chứng kiến những khoảng thời gian người người tranh nhau mua vàng. Vì vậy, không khó để dự báo một cái kết kém lạc quan cho những ai yêu thích vàng.
Giá vàng thế giới có nhiều bứt phá trong năm qua khi tình hình địa chính trị thế giới có nhiều bất ổn. Những xung đột tại Syria, những quyết định gây tranh cãi của Tổng thống Mỹ Donald Trump đã khiến nhà đầu tư thế giới đổ xô tìm đến nơi trú ẩn an toàn. Đó là vàng.
Đặc biệt, thời gian này, cả thế giới tập trung theo dõi thỏa thuận Brexit. Thông tin này được đánh giá là sẽ tác động đến nhiều thị trường, trong đó có vàng. Vào những ngày cuối năm, các nghị sỹ Anh đã bác bỏ thỏa thuận về Brexit mà Thủ tướng Anh Theresa May đạt được với EU, gây ra những xáo trộn về chính trị mà từ đó có thể dẫn tới một cuộc chia tay EU thiếu trật tự hay thậm chí là sự đảo ngược quyết định trong cuộc trưng cầu dân ý năm 2016.
Năm 2019 nên đầu tư bất động sản khu vực nào sinh lời?
Kỳ thi vào lớp 10 ở HN không chỉ căng thẳng với các thí sinh, đứng đợi con ngoài trường thi, các phụ huynh cũng không giấu nổi sự thấp..
Công an Quận 12 cho biết đã mời tài xế và xe container nghi vấn gây tai nạn khiến một người chết về trụ sở làm việc..
Trên thực tế, iPadOS được phát triển dựa trên iOS, tuy nhiên, nó được tinh chỉnh lại để phù hợp với màn hình to của dòng iPad..
Gừng có tác động mạnh mẽ đến niêm mạc dạ dày. Nếu một người đang bị kích ứng niêm mạc hoặc có vết loét dùng gừng sẽ kích thích thêm quá trình này, khiến dạ dày bị quá tải, dẫn đến tổn thương nghiêm trọng hơn.
Với bệnh nhân bị bệnh gan như cấp tính, mãn tính, xơ gan, viêm gan thì tuyệt đối không được ăn gừng vì nó kích thích các hoạt động bài tiết của tế bào gan, rất có hại khi các tế bào này trong trạng thái bị kích thích, thậm chí dẫn đến hoại tử.
Gừng có tính nóng rất mạnh vì vậy nó có thể làm vỡ các mạch máu bị yếu. Do đó, những người có tiền sử rối loạn chảy máu như chảy máu cam, chảy máu tử cung, bệnh trĩ không nên ăn gừng để tránh tình trạng bệnh thêm nghiêm trọng.
Chuyên gia còn khuyến cáo thêm, khi đang bị chảy máu nhiều ở tử cung, mũi, chống chỉ định dùng gừng bởi sẽ làm tăng tình trạng này.
Những người có huyết áp thấp, khi bị tụt huyết áp thì uống nước gừng là rất tốt, nhưng đối với người có huyết áp cao thì không thể uống nước gừng trong bất cứ lý do gì, đặc biệt là uống nước gừng vào đúng thời điểm huyết áp tăng. Lúc ấy nước gừng sẽ như chất kích thích làm cho tình trạng nặng hơn, từ đó có thể gây vỡ động mạch dẫn đến tai biến.
Nhiều người dùng gừng để điều trị tình trạng ốm nghén ở phụ nữ có thai. Tuy nhiên, ăn quá nhiều gừng lại có thể gây ra dị tật bẩm sinh và các vấn đề khác cho thai nhi. Một số nghiên cứu cũng chỉ ra, tiêu thụ gừng với liều lượng lớn có thể ảnh hưởng đến hormone giới tính của em bé hoặc gây sảy thai, chảy máu khi mang thai.
Đặc biệt là ở nửa cuối thai kỳ, nên sử dụng gừng một cách thận trọng vì nó có thể tác động làm tăng huyết áp, đây là điều rất nguy hiểm đối với phụ nữ mang thai. Trong thời kỳ cho con bú cũng nên cẩn trọng với gừng vì nó được bài tiết vào sữa mẹ và có thể gây mất ngủ với trẻ nhỏ.
Gừng có thể phù hợp và tương tác với một số loại thuốc. Tuy nhiên có một số trường hợp ngoại lệ nên khi đã uống thuốc nếu muốn dùng gừng nên tham khảo ý kiến bác sỹ. Tốt nhất là không nên kết hợp gừng với các loại thuốc giảm huyết áp, thuốc kích thích hoạt động của cơ tim và chống loạn nhịp tim.
Là đồ uống giải khát tốt trong mùa hè, nhưng không phải ai cũng có thể uống nước mía?
Theo các chuyên gia, nếu uống ca phê khi bụng đói sẽ khiến đồng hồ sinh học bị phá vỡ.
Cụ thể, khi bạn thức dậy, một loại hormone cortisol sẽ được tiết ra đủ để giúp bạn tỉnh táo và tràn đầy sinh lực.
Tuy nhiên, nếu uống cà phê vào thời gian này sẽ vô tình làm giảm tiết cortisol, từ đó khiến đồng hồ sinh học bị ảnh hưởng. Thay vì uống cà phê để tỉnh táo hơn, thức uống này sẽ làm bạn thấy mệt mỏi, uể oải và buồn ngủ hơn.
Thức dậy sau một đêm say giấc là lúc cơ thể mất đi một lượng nước nhất định, lúc này, việc uống một tách cà phê sẽ làm tình trạng mất nước trở nên trầm trọng hơn.
Một số nghiên cứu có chỉ ra rằng, caffeine có trong cà phê có tác dụng lợi tiểu, khiến thận hoạt động nhiều hơn và nhanh chóng đào thải nước ra ngoài. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy sau khi uống cà phê buổi sáng, bạn đi tiểu nhiều lần hơn hẳn bình thường.
Tiến sĩ Adam Simon, giám đốc y tế của PushDoctor.co.uk cho biết, thói quen tiêu thụ cà phê lúc dạ dày trống rỗng có thể làm tăng cảm giác lo lắng, hồi hộp hoặc các phản ứng khác bao gồm cả những thay đổi tiêu cực về tâm trạng.
Thậm chí, nếu bạn sử dụng lượng cà phê nhiều, đậm đặc sẽ gây ra tâm lý rất khó chịu, nôn nao trong người, khiến cho công việc bị ảnh hưởng nghiêm trọng, các kĩ năng như thuyết trình, phỏng vấn, thi cử sẽ không mai lại kết quả tốt.
Không chỉ gây lo lắng mà việc uống cà phê vào lúc bụng rỗng còn làm giảm khả năng tập trung. Bởi lúc này, dạ dày của bạn bị các axit gây cồn cào, khó chịu, tâm trạng thì hồi hộp, lo lắng, nhịp tim đập nhanh nên ảnh hưởng không ít đến hiệu quả làm việc của đầu óc.
Theo các chuyên gia, việc sử dụng cà phê buổi sáng sẽ làm mất cảm giác thèm ăn. Cũng chính vì lý do này mà nhiều người sử dụng cà phê như một thức uống nhằm hỗ trợ giảm cân.
Theo các chuyên gia, để phát huy tốt nhất lợi ích cà phê mang lại cho sức khỏe thì bạn không nên uống cà phê ngay sau khi ngủ dậy hoặc uống cà phê lúc đói.
Caffeine thâm nhập vào máu, biến đổi cơ thể người uống cà phê thế nào?
Tại Hà Nội, không khó để điểm danh những tuyến đường với không gian đang bị bóp nghẹt bởi những tòa chung cư cao tầng mọc san sát nhau. Ví dụ như trục đường Lê Văn Lương chỉ dài 2 km dài nhưng phải gánh tới 40 cao ốc.
Trong vài năm qua, các tòa nhà chung cư mọc như nấm tại nhiều tuyến đường trung tâm ở Hà Nội và TP.HCM. Đằng sau vẻ hào nhoáng, hiện đại của hàng trăm nghìn căn hộ cao cấp là bài toán hạ tầng đến nay vẫn chưa có lời giải.
Với khoảng 40 dự án cao ốc, đường Nguyễn Hữu Thọ tại quận 7 đang có tốc độ phát triển nhà chung cư thuộc nhóm nhanh nhất TP.HCM.
Hàng loạt đại gia bất động sản trong và ngoài nước đều đang chen chân giành chỗ trên trục đường này, với các dự án hàng nghìn căn hộ. Đơn cử là Sunrise City và Sunrise Riverside của Novaland, Dragon City của Phú Long, Hưng Phát Silver Star của Hưng Lộc Phát.
Với vị trí sát quận 1, các chung cư trên đường Bến Vân Đồn mọc nhanh còn hơn nấm và còn đang tiếp tục. Các chung cư nơi đây vây kín khu trung tâm TP.HCM và gây áp lực giao thông trực tiếp lên các cây cầu đang cõng dòng người từ quận 7 và Nhà Bè đổ về trung tâm.
Hậu quả nhãn tiền của việc chung cư mọc ồ ạt phá vỡ quy hoạch là cơ sở tầng giao thông thêm phần quá tải. Hà Nội và TP.HCM đang bế tắc trong việc tìm giải pháp giải quyết vấn đề giao thông.
Giá Bitcoin đang có xu hướng suy giảm, về sát mốc 8.000 USD.
Theo dữ liệu từ CoinMarketCap, trong 24 giờ qua, khối lượng giao dịch Bitcoin giảm gần 1 tỷ USD, chỉ đạt 21,7 tỷ USD. Đà suy giảm đã nhanh chóng tác động đến vốn hóa thị trường, thổi bay gần 10 tỷ USD, từ 155 xuống 145,6 tỷ USD.
Bitcoin là tiền ảo có biến động giá rất lớn. Cuối 2017, sau khi đạt mức cao kỷ lục gần 20.000 USD, tiền ảo này lao dốc không phanh, có thời điểm về quanh 3.200 USD. Từ đầu năm nay, Bitcoin dần phục hồi, hiện đạt trên 8.500 USD.
Lẩu tokbokki Hàn Quốc gây sốt trên thị trường thời gian gần đây.
Người bán cũng hướng dẫn làm loại lẩu xứ kim chi siêu đơn giản. Khách mua lẩu này về chỉ cần đun sôi nước dùng nấu từ xương, nước luộc thịt hay đơn giản là nước không, thả thêm sốt ớt gochujang và cho thêm chút đường nước lẩu sẽ sánh sệt. Nước dùng sôi thì cho các loại nhân lẩu cùng với nấm, kim chi.
Loại lẩu này được rao bán tràn ngập trên mạng.
Riêng 2 ngày cuối tuần, số lượng set lẩu chị bán thường gấp đôi, hoặc có đợt gấp 3 lần ngày thường, chị cho hay.
Trên khu vực đất tại lô CC3 được quy hoạch làm Trung tâm thương mại có diện tích hơn 7.000 m2 nhưng hàng loạt nhà kho, xưởng mọc lên. Hoạt động của các cơ sở kinh doanh này diễn ra cả ngày đêm, xe ô tô ra vào liên tục.
Ông Nguyễn Viết Khánh, chủ tịch UBND xã Vân Canh cho biết, sai phạm xây dựng xảy ra là trách nhiệm của chính quyền cơ sở. Các vi phạm xã đã nắm được, hiện nay xã đang bận nhiều việc nên chưa giải quyết được. Xã sẽ thực hiện xử lý các vi phạm trong thời gian tới.
Vậy, với hàng loạt những sai phạm về trật tự xây dựng tại khu đô thị Vân Canh, trách nhiệm của UBND huyện Hoài Đức và UBND xã Vân Canh tới đâu?
Sở Nội vụ TP.HCM đề xuất UBND TP.HCM đề xuất điều chỉnh tầng cao tối đa xây dựng công trình không phù hợp quy hoạch tầng cao xây dựng công trình, làm phá vỡ quy hoạch. chỉ dựa vào báo cáo kết quả lấy ý kiến đại diện cộng đồng dân cư của UBND Phường 15 mà không có hồ sơ kèm theo để thực hiện nhiệm vụ kiểm tra về phạm vi, nội dung lấy ý kiến cộng đồng dân cư có đúng theo hướng dẫn của sở xây dựng hay không.
Thanh khoản thị trường tăng so với các phiên trước nhưng vẫn chỉ ở mức trung bình, tổng khối lượng giao dịch trên hai sàn niêm yết đạt 222,6 triệu cổ phiếu, trị giá gần 5.000 tỷ đồng.
Bên cạnh đó, việc các tín hiệu kỹ thuật cho thấy xu hướng giảm có thể kéo dài đi kèm với động thái bán ròng của khối ngoại liên tiếp trong một số phiên trở lại đây cũng tạo áp lực lớn lên chỉ số trong tuần tới. Hơn nữa, VCBS cũng không kỳ vọng sẽ xuất hiện thông tin hỗ trợ mới nào trên thị trường trong tuần sau.
Trong bối cảnh như vậy, VCBS khuyến nghị nhà đầu tư cần bám sát diễn biến thị trường, đặc biệt là quá trình kiểm tra ngưỡng hỗ trợ 960 điểm của VN Index, để kịp thời chủ động giảm tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục nếu chỉ số phá vỡ ngưỡng hỗ trợ này với thanh khoản tăng mạnh trong tuần sau.
Ngoài cam kết sản lượng tiêu thụ vải, Saigon Co.op sẽ chủ động giảm lợi nhuận để giá bán chỉ bao gồm giá thu mua trực tiếp cộng thêm chi phí vận chuyển, từ đó đảm bảo tối đa quyền lợi của người nông dân. Song song đó, sản phẩm trái vải thiều tươi thu mua trực tiếp từ thủ phủ vải thiều Lục Ngạn được Saigon Co.op vận chuyển bằng xe chuyên dụng và phân phối tập trung tại hơn 700 điểm bán của Saigon Co.op để giúp khách hàng cả nước, đặc biệt là từ khu vực miền Trung đến mũi Cà Mau, có thể thưởng thức vải chính gốc nguyên vị, tươi ngon với mức giá tốt nhất.
Sự kiện nằm trong khuôn khổ Lễ trao giải thưởng quốc tế BCI Asia Award 2019 tại khách sạn Sheraton Sài Gòn, TP. Hồ Chí Minh.
Theo BCI Asia, Top 10 công ty thiết kế và Top 10 chủ đầu tư được công nhận thông qua tổng giá trị xây dựng của những dự án trong năm, từ giai đoạn thiết kế cơ sở, thiết kế kỹ thuật và thi công cho đến giai đoạn chọn thầu, kết hợp nhân hệ số đối với chứng nhận công trình xanh và bền vững.
BCI Asia Award vinh danh Top 10 Chủ đầu tư hàng đầu Việt Nam 2019.
H.Pylori là một vi sinh vật rất tinh vi, có những lợi thế thích nghi đáng kinh ngạc, mang lại cho nó khả năng sống sót trong môi trường acid dạ dày khắc nghiệt. Nó tạo ra một loại enzyme có tên là urease, phân hủy urê trong dạ dày thành carbon dioxide và ammonia, gây ra ợ hơi và chứng hôi miệng cho người bệnh, nó còn vô hiệu hóa tác dụng của acid clohydric.
Acid clohydric rất cần thiết để tạo ra môi trường acid trong dạ dày giúp tiêu hóa thức ăn. Nó cũng giúp kích thích giải phóng mật từ túi mật để chuyển hóa chất béo hiệu quả. Khi nó không được hoạt động tối ưu, chúng ta có nguy cơ bị thiếu máu, gặp các vấn đề về tuyến giáp, loãng xương và hệ miễn dịch.
Vi khuẩn HP làm giảm khả năng hoạt động của dạ dày, kích thích phá hủy niêm mạc dạ dày, tạo ra một mức độ viêm ở dạ dày, dần dần dẫn tới loét dạ dày.
Hơn nữa, H.Pylori còn làm gián đoạn quá trình tiêu hóa, phá hủy lớp niêm mạc đường tiêu hóa gây ra viêm trong toàn bộ đường ruột và đường tiêu hóa. Tình trạng ruột bị viêm nhiễm này cũng có thể gây ra thiếu máu, hội chứng ruột kích thích, tiêu chảy, táo bón và viêm loét đại tràng.
Vì sức khỏe đường ruột có liên quan mật thiết đến sức khỏe não bộ, nhiễm trùng HP có thể dẫn đến trầm cảm, lo lắng và khó tập trung. Tiêu hóa thay đổi cũng làm tăng độ nhạy cảm với thực phẩm và phản ứng miễn dịch tự động. Điều này có thể dẫn đến suy yếu hệ miễn dịch, rất phổ biến trong xã hội của chúng ta ngày nay.
HP là một vi khuẩn gram âm. Nó có hai thành tế bào, lớp kép này bảo vệ nó làm cho các loại thuốc kháng sinh và thảo dược khó có thể gây ảnh hưởng đến nó.
PylopassTM là chủng duy nhất hiện nay có khả năng nhận biết cấu trúc đặc hiệu trên màng tế bào vi khuẩn HP, từ đó gắn kết và thải trừ HP một cách tự nhiên qua đường tiêu hóa. Đặc biệt, PylopassTM không gây ra tình trạng kháng kháng sinh nên đem lại hiệu quả tiêu diệt HP rất cao.
Thực phẩm bảo vệ sức khoẻ DeHP với thành phần chính là PylopassTM s có khả năng nhận biết cấu trúc đặc hiệu trên màng tế bào vi khuẩn HP, từ đó gắn kết với HP thành một tập hợp và đào thải một cách tự nhiên qua đường tiêu hoá mà không làm ảnh hưởng đến hệ vi sinh đường ruột. Ngoài ra, DeHP còn bổ sung chiết xuất cam thảo và curcuminoid hiệp đồng tác dụng trong việc hỗ trợ giảm vi khuẩn HP và hỗ trợ giảm các triệu chứng của bệnh dạ dày.
Sản phẩm này không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Các giải thưởng bao gồm giao dịch, cung cấp dịch vụ ngoại hối và quản lý tiền mặt.
Trong năm 2019, theo đánh giá của The Asian Banker, yếu tố khiến Vietcombank nổi trội so với các ngân hàng trong nước chính là khả năng xử lý khối lượng thanh toán lớn ngay cả trong các giai đoạn cao điểm, bên cạnh đó là việc nâng cấp các sản phẩm quản lý tiền mặt từ những sản phẩm cơ bản theo nhu cầu của từng doanh nghiệp nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng phát triển của khách hàng.
Các giải pháp bao gồm chức năng ngân hàng điện tử cho một số nhà máy lọc dầu và hóa dầu lớn, quản lý khoản thu chi đối với các dịch vụ tiện ích nhà nước, dịch vụ quản lý tiền mặt toàn diện cho nhà máy lắp ráp ô tô và giải pháp tài khoản ảo cho một tổ chức sản xuất thép lớn.
Khi cất cánh được 30 phút, máy bay phát hiện cảnh báo kỹ thuật tại bộ phận máy phát điện dự phòng. Để đảm bảo an toàn chuyến bay và tuân thủ quy trình xử lý, cơ trưởng quyết định cho máy bay quay lại sân bay Nội Bài. Sau khi hạ cánh, Hãng nhanh chóng đổi sang ngay một tàu bay Boeing 787 dự bị thay thế. Chuyến bay đã khởi hành trở lại và hạ cánh an toàn tại Frankfurt. Tàu bay khai thác ban đầu cũng được kiểm tra và đã đưa vào hoạt động bình thường.
Trong thời gian chờ tại sân bay, Vietnam Airlines đã phát thanh thông báo, xin lỗi hành khách và thực hiện phục vụ ăn uống theo quy định. Hành khách nối chuyến đã được Hãng hỗ trợ chuyển đổi hành trình theo kế hoạch.
An toàn tuyệt đối cho hành khách và chuyến bay luôn được Vietnam Airlines đặt lên hàng đầu. Các phát sinh kỹ thuật đã được xử lý kịp thời, đúng quy trình để đảm bảo an toàn. Hãng luôn chuẩn bị tàu bay sẵn sàng để thay thế ngay lập tức khi phát sinh tình huống nhằm phục vụ hành khách tốt nhất.
Vietnam Airlines rất lấy làm tiếc trong trường hợp phải thay đổi kế hoạch khai thác để đảm bảo an toàn tuyệt đối và mong nhận được sự thông cảm của hành khách trong tình huống ngoài mong muốn này.
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay và ngày mai mới nhất, lịch trực tiếp bóng đá trên các kênh sóng được VTC News cập nhật liên tục.
Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, Hưng làm trái công vụ, vi phạm quy chế thi, câu kết, tạo điều kiện cho Nguyễn Thị Hồng Nga, Đặng Hữu Thủy, Cầm Thị Bun Sọn rút bài thi của nhiều thí sinh mang ra ngoài sửa nâng điểm, trong đó có một thí sinh của Đỗ Khắc Hưng.
Ngoài ra, Sơn có em vợ là thí sinh N.L.B.N, SBD 14001557 cũng tham dự kỳ thi này nên chủ động hỏi thông tin cá nhân để nhờ nâng điểm các môn Toán, Văn, Lịch Sử là các môn xét tuyển đại học cho N.L.B.N.
Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ bị can Sơn làm trái công vụ, vi phạm quy chế thi, câu kết, tạo điều kiện cho Nguyễn Thị Hồng Nga, Đặng Hữu Thủy, Cầm Thị Bun Sọn, Lò Văn Huynh rút bài thi của nhiều thí sinh mang ra ngoài sửa nâng điểm, trong đó có 2 thí sinh của Sơn.
Trong danh sách 44 thí sinh, có tới 12 trường hợp là con em các cán bộ đang công tác trong ngành giáo dục và đào tạo tỉnh này.
Xe container bị mắc kẹt khi đường ống nước bị vỡ và sau đó, khi nước rút, chiếc xe bị nằm sâu trong hố có diện tích lớn.
Ngay khi đó, người dân liền thông báo cho chính quyền địa phương đến xử lí vụ việc. Nhận được tin báo, các cơ quan chức năng có mặt để đưa chiếc xe ra khỏi vùng sụt lún.
Bên cạnh việc trục vớt chiếc xe lên, cơ quan chức năng cũng phân làn cho các phương tiện dưới chân cầu đi ngược chiều lên trên cầu vượt Phú Thụy để tránh xảy ra ách tắc giao thông.
Trước đó, khu vực này không có biển cấm xe tải đi qua.
Khẩu súng trong vụ án bị công an thu giữ.
Nghe vậy, Vượng mang theo khẩu súng bắn đạn cao su hiệu RG88 và rủ thêm người bạn mang theo dao lê đến quán Fly.
Cả 2 xông vào phòng của Trung đang hát. Vượng lấy súng bắn 3 phát vào nhóm Trung, còn người đi cùng Vượng dùng dao lê rượt đuổi, đâm Trung.
Sau đó, Vượng và đồng bọn bỏ trốn khỏi nơi cư trú. Hậu quả, Trung bị gãy 1 răng cửa và xây sát nhẹ. Tín bị 1 vết thương ở chân trái do trúng đạn súng cao su, đang điều trị tại bệnh viện.
Công an TP Pleiku đã khám nghiệm hiện trường, thu giữ 1 băng đạn gồm 2 viên đạn cao su, 1 vỏ đạn và 1 đầu đạn cao su đồng thời tổ chức truy bắt Vượng và đồng bọn để điều tra làm rõ vụ án.
Doanh nhân Lê Như Ái với khát khao đem đến cho người dùng Việt sản phẩm nước uống tinh khiết chất lượng và giá cả tốt đã tìm kiếm các nguồn nước đạt tiêu chuẩn trên khắp mọi miền đất nước.
IBWA là một hiệp hội thương mại của các công ty trong ngành công nghiệp nước đóng chai trên toàn thế giới, nhằm thúc đẩy sự phát triển và bảo vệ các doanh nghiệp hoạt động trong ngành với những luật định được chính phủ các nước thông qua.
Nhận thấy nhu cầu của người dùng ngày càng cao trong việc sử dụng nước uống chất lượng, SAPUWA là doanh nghiệp đầu tiên đưa Bình 5 Gallon và Máy nóng lạnh vào sử dụng tại thị trường Việt Nam. Việc này đã làm thay đổi thói quen sử dụng cũng như tăng thêm tiện ích trong quá trình sử dụng nước uống của người tiêu dùng.
Đây được xem là bước đệm an toàn nhất cho doanh nghiệp khi xuất khẩu hàng hóa sang nước khác, cũng như khẳng định thương hiệu chất lượng của mình đối với người tiêu dùng trong nước.
Sản phẩm nước uống tinh khiết SAPUWA đáp ứng được các tiêu chuẩn nghiêm ngặt chất lượng quốc tế đã được bạn bè trong và ngoài nước tin dùng, lựa chọn để nhập khẩu. Tháng 11 năm 2011, SAPUWA đã xuất khẩu nước tinh khiết loại 1,5l nước uống đóng chai sang thị trường Thái Lan, thúc đẩy sự hợp tác với các doanh nghiệp trên thế giới.
Sự phát triển ngày càng lớn mạnh của SAPUWA là sự kế thừa và phát huy những giá trị văn hóa truyền thống cốt lõi của thế hệ đi trước gây dựng nên cộng với một phong cách doanh nhân trẻ, năng động, tự tin phát triển thương hiệu bền vững trong giai đoạn mới của hội nhập quốc tế.
Tập thể Công ty và cá nhân lãnh đạo SAPUWA đã đón nhận nhiều khen thưởng do cơ quan, ban ngành Trung ương cũng như Thành phố trao tặng.
Với mục tiêu là một trong những Công ty hàng đầu về sản xuất, kinh doanh sản phẩm Nước Uống Tinh Khiết Đóng Chai tại Việt Nam, SAPUWA cam kết đem đến những sản phẩm chất và dịch vụ tốt nhất, đáp ứng được những nhu cầu của khách hàng.
Vụ tai nạn liên hoàn, xe khách tông vào nhà dân ở Nam Định khiến 1 người tử vong.
Theo Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia cảnh báo nguy cơ lũ quét tại khu vực các tỉnh Lai Châu, Sơn La và Lào Cai.
Ông Đặng Lê Nguyên Vũ đã quyết định đầu tư 80 triệu USD để đưa Trung Nguyên thành nhà sản xuất cafe lớn nhất thế giới.
CSĐT Công an tỉnh Hà Giang vừa kết thúc điều tra và chuyển hồ sơ sang VKSND đề nghị truy tố 5 bị can trong vụ gian lận thi cử.
Một máy bay quân sự của không quân Ấn Độ chở theo 13 người được cho đã biến mất khỏi màn hình radar trên khu vực gần biên giới Trung Quốc.
VKS TPHCM đã ra quyết định hủy bỏ quyết định không khởi tố vụ án hình sự của cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP.HCM đối với ông Cao Toàn Mỹ về hành vi Vu khống.
Hồng Nhung xứng đáng là người phụ nữ có tinh thần thép sau nửa năm trải qua sự cố ly hôn chồng.
Máy bay MH370 đã từng xuất hiện trên màn hình radar quân sự của cả Malaysia và Thái Lan nhưng đều bị bỏ qua.
Mai Phương Thúy, Đỗ Mỹ Linh hay Đặng Thu Thảo đều đã từng phát ngôn sốc về tiền bạc, vấn đề khá nhạy cảm ít ai dám nói.
Để có nhà lầu, xe hơi cùng nhiều hàng hiệu đẳng cấp, Trấn Thành phải miệt mài chạy show đến quên ăn, quên ngủ.
Nhã Phương khoe lưng trần gợi cảm còn Hari Won khoe vòng 1 gợi cảm tại sự kiện khiến ai cũng trầm trồ.
Hari Won lẻ bóng xuất hiện tại sự kiện thời trang diễn ra ở TP. HCM, dân mạng đã dành những lời khen có cánh vì nhan sắc ngày càng lên hương của nữ ca sĩ.
Thái Lan tiếp tục mất quân khi hậu vệ cánh gặp chấn thương.
Quả mận giàu chất xơ, vừa ngọt, vừa chua, nhiều nước, không có chất béo hoặc cholesterol xấu, lại dễ ăn nên mùa hè rất nhiều người chuộng loại quả này.
Trong mận có chứa oxalate, đây là chất cản trở việc hấp thụ canxi của cơ thể, gây kết tủa trong thận và là nguyên nhân chính gây nên sỏi thận và sỏi bàng quang.
Vì vậy, những người đang mắc các vấn đề về thận hay tiền sử gia đình có người mắc bệnh thận thì tuyệt đối không nên ăn loại quả này.
Mận tính nóng, ăn nhiều dễ bị nóng trong, nổi mụn nhọt và gây nhiệt miệng. Bởi vậy, những người hay bị nóng trong không nên ăn quá nhiều mận.
Ngoài ra, phụ nữ đang mang thai cũng không nên ăn mận. Bởi quá trình mang thai, các bà bầu thường có thân nhiệt nóng hơn bình thường, ăn nhiều mận sẽ khiến tình trạng này càng trầm trọng hơn, thậm chí khiến cơ thể phát ban, gây hại cho sức khỏe của mẹ và thai nhi.
Mận có tính axit cao, gây hại cho dạ dày, khiến bệnh ngày càng nặng hon. Do vậy, những người có tiền sử mắc các bệnh về dạ dày như ợ chua, ợ nóng, viêm, loét và đau dạ dày cần tuyệt đối không nên ăn. Đặc biệt là ăn mận khi đói có thể gây ra những triệu chứng cồn cào, khó chịu.
Mặc dù mận nhiều chất dinh dưỡng, lại mang nhiều lợi ích cho sức khỏe, nhưng những người đang sử dụng thuốc tuyệt đối không nên ăn loại quả này nếu không muốn bị ảnh hưởng tới tác dụng của thuốc.
Ngoài ra, do cơ chế đặc biệt của mận nên những người vừa trải qua phẫu thuật xong cũng không nên ăn loại quả này.
Cuối cùng, nên ăn mận tươi, không chấm quá nhiều muối hay ăn mận lúc đói để tránh gây hại cho sức khỏe.
Mía vị ngọt, tính lạnh, có công dụng thanh nhiệt, sinh tân, nhuận táo, hoà trung hạ khí. Theo các chuyên gia về dinh dưỡng, nước mía là loại thức uống có giá trị dinh dưỡng cao, tốt cho cơ thể. Ngoài thành phần gồm đường, canxi, kali và kẽm nước mía còn có lượng lớn các chất vitamin như A, C, các loại vitamin B, chất chống oxy hóa và các chất hòa tan có lợi cho sức khỏe con người.
Chất policosanol có trong nước mía giúp làm giảm cholesterol xấu của cơ thể, ngăn ngừa các bệnh về tim mạch. Tuy nhiên, nếu bạn đang sử dụng các loại thuốc như thuốc bổ sung, chống đông máu thì không nên uống nước mía. Bởi các loại thuốc này sẽ cản trở tác dụng của policosanol, khiến công dụng của nó trở nên vô nghĩa.
Nước mía có tính lạnh và hàm lượng đường rất cao nên đối với người có đường ruột yếu, hay đầy bụng và đi phân lỏng thì không nên sử dụng nước mía thường xuyên.
Nước mía có tác dụng làm giảm bớt chứng nghén của phụ nữ mang thai. Tuy nhiên không nên xem nước mía như một thực phẩm chủ đạo hàng ngày.
Các chuyên gia dinh dưỡng cho rằng, phụ nữ mang thai cần bổ sung thêm rất nhiều chất từ các nguồn thực phẩm khác nhau, trong khi thành phần cơ bản của nước mía là đường. Do vậy, nạp quá nhiều đường trong thai kỳ sẽ làm tăng nguy cơ mắc bệnh tiểu đường thai kỳ, gây ảnh hưởng cho sức khỏe của mẹ và bé.
Chính vì vậy, những bệnh nhân có tiền sử mắc căn bệnh này tốt nhất không nên uống nước mía để duy trì lượng đường huyết trong cơ thể luôn ở mức ổn định, tránh để bệnh càng thêm trầm trọng.
Ăn gì để phòng chống và hỗ trợ điều trị ung thư?
Rợn người làm mứt Tết bẩn, xem xong có dám ăn?
Điều gì xảy ra nếu bạn đi bộ suốt 24 giờ?
Ngoài Misoprostol, Công ty Cổ phần Sinh học Dược phẩm Ba Đình từng bị thu hồi loại thuốc nào?
Dược phẩm Ba Đình sản xuất thuốc dạ dày Misoprostol vừa bị đình chỉ là công ty nào?
Uống nhầm thuốc Misoprostol của Dược phẩm Ba Đình vừa bị đình chỉ nguy hại thế nào?
Loạn Nano curcumin hỗ trợ hết đau dạ dày, chuyên gia nói gì?
Chanh leo được đánh giá là một trong những loại trái cây bổ dưỡng với nhiều vitamin cần thiết cho cơ thể, không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn góp phần dưỡng da mịn màng hơn.
Dưới đây là một trong những lợi ích khi bạn sử dụng chanh leo thường xuyên.
Do thành phần có chứa một lượng lớn vitamin C, chất chống oxy hóa và một số hợp chất nên chanh leo là loại trái cây có tác dụng tăng cường khả năng miễn dịch của cơ thể. Ngoài ra, chanh leo cũng góp phần loại bỏ các gốc tự do và giảm nguy cơ bị nhiễm trùng.
Do thành phần có chứa một lượng chất xơ, nên chanh leo là loại trái cây có khả năng cải thiện hệ tiêu hóa, giúp đường ruột luôn khỏe mạnh, sạch sẽ và ngăn ngừa chứng táo bón.
Theo các chuyên gia, chanh leo là loại quả cung cấp một nguồn khoáng chất, kali rất tốt cho tim. Thậm chí, khi sử dụng cả hạt loại trái cây này, cơ thể sẽ dung nạp rất nhiều chất xơ, qua đó giúp loại bỏ cholesterol dư thừa khỏi mạch máu, ngăn ngừa nguy cơ mắc các bệnh về tim mạch.
Chanh leo là một trong những loại quả chứa lượng đường rất thấp. Bởi vậy, loại quả này không những không làm tăng đột biến lượng đường trong máu mà còn rất tốt cho những bệnh nhân tiểu đường.
Hàm lượng magiê trong trái chanh leo có tác dụng làm giảm căng thẳng và lo lắng. Một nghiên cứu năm 2017 cho thấy, magiê có thể kiểm soát tâm lý của một người, giúp họ bình tĩnh và bớt lo lắng hơn.
Vỏ quả chanh leo có đặc tính chống viêm rất mạnh. Nhờ công dụng này, nếu thường xuyên sử dụng chanh leo ở mức vừa phải bạn có thể tránh được nguy cơ bị đau vai, đau xương khớp và và các chứng bệnh về viêm khớp.
Tình hình thực tế tại các KCN cho thấy, người lao động nói chung và lao động nữ nói riêng thường phải làm việc trong điều kiện áp lực và cường độ cao, thường xuyên phải tăng ca. Trong khi đó, kiến thức và kỹ năng chăm sóc SKSS cũng như thực hành tình dục an toàn của một bộ phận người lao động còn thấp.
Sau khi lắng nghe các bác sĩ tư vấn, hiểu về nghĩa cử cao đẹp của việc hiến tạng, ông Thụ và gia đình quyết định hiến tạng của con, cứu sống nhiều người khác.
Theo PGS.TS Nguyễn Quang Nghĩa, Giám đốc Trung tâm Ghép tạng, Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức, ngay khi nhận sự đồng ý của gia đình, các bác sĩ của bệnh viện nhanh chóng rà soát toàn bộ số bệnh nhân đang chờ ghép tạng để tìm người phù hợp.
Hiện 4 bệnh nhân vẫn được theo dõi, chăm sóc tích cực và khả năng phục hồi tốt. Bệnh nhân được ghép thận và gan sẽ ra viện vào ngày mai và cuối tuần này. Còn bệnh nhân ghép tim cũng đang rất ổn định.
Trước mỗi lần như vậy, ông thường báo trước với Ngân hàng Mắt tại Mỹ. Cơ quan này sẽ tiếp nhận đề xuất của các bác sĩ để gửi các giác mạc bao gồm đầy đủ hồ sơ kèm theo để thực hiện việc trao tặng, cấy ghép đúng quy trình.
Năm 2018, cả nước có 109 ca hiến giác mạc với gần 200 giác mạc đảm bảo được chất lượng và đã ghép cho các bệnh nhân chờ đợi. Từ đầu năm 2019 đến nay, Ngân hàng tiếp nhận 65 ca hiến. Trong khi đó, số người đăng ký chờ ghép giác mạc tại Bệnh viện Mắt Trung ương luôn giao động từ 800  đến 1.000 người. Số lượng giác mạc có được rất ít, nên Bệnh viện luôn thực hiện ghép giác mạc theo hướng ưu tiên cho những người bị hỏng cả 2 mắt trước.
Tuy nhiên, đó chưa phải là quốc gia duy nhất đối diện với nỗi sợ hãi và đau đớn do dung dịch này gây ra.
Từ thời cổ đại, axit được sử dụng trong luyện kim và điêu khắc. Khi đó không ai nghĩ rằng đây lại là vũ khí giết người dã man và để lại hậu quả kinh hoàng. Năm 1879, thế giới ghi nhận 16 trường hợp sử dụng dung dịch này với mục đích tấn công phụ nữ.
Kể từ những năm 1990, Bangladesh báo cáo số vụ tấn công và tỷ lệ nạn nhân chịu hậu quả của axit tăng cao với 3.512 người từ năm 1999 đến 2013. Ở Pakistan và Ấn Độ, các cuộc tấn công bằng axit vẫn tăng lên hàng năm, theo New York Times.
New York Times nhận định động cơ của các vụ tấn công bằng axit đến từ động cơ trả thù, bạo lực gia đình và cả tội phạm có tổ chức.
Ảnh hưởng kinh hoàng nhất của các cuộc tấn công axit là sự biến dạng cơ thể không thể phục hồi. Theo Tổ chức Cứu nạn axit ở Pakistan, các nạn nhân có tỷ lệ sống sót cao. Chính vì thế, họ phải đối mặt với những cơn đau kéo dài và hàng loạt cuộc phẫu thuật chỉnh hình.
Nhiều nạn nhân không báo cáo với cảnh sát vì sợ hãi và tuyệt vọng. Họ không tin tưởng luật pháp có thể trừng trị thích đáng những kẻ thủ ác. Thậm chí, một số người không nói ra vì bị hung thủ đe dọa, khủng bố. Phần lớn thủ phạm gây ra các vụ tạt axit phụ nữ tại quốc gia Nam Á thường chịu hình thức xử phạt nhẹ, thậm chí thoát tội.
Tại Anh, độ tuổi nào cũng có thể mua axit. Chúng cũng rẻ tiền và ít để lại dấu vết nên khó điều tra. Trong thời gian dài, Chính phủ Anh không kiểm soát chặt chẽ với việc bán axit và không có luật cụ thể đối với các cuộc tấn công axit.
Về pháp lý, dùng dao tấn công là hành vi giết người sẽ bị phạt nặng, còn dùng axit chỉ được xem là hành vi cố ý gây thương tích nên bản án nhẹ hơn.
Trước khi vào viện, ông T. liên tục bị đau nhói vùng thượng vị. Người đàn ông này có thói quen xỉa răng và ngậm tăm sau ăn cơm.
Tại bệnh viện, qua thăm khám và chụp chiếu, bác sĩ phát hiện dị vật dài găm vào thành dạ dày của bệnh nhân. Nguy hiểm hơn, vết thương tạo thành ổ loét. Để điều trị, bệnh nhân được chỉ định nội soi gắp, loại bỏ dị vật.
Ca phẫu thuật thành công, dị vật là chiếc tăm xỉa răng dài 5cm được các bác sĩ gắp da khỏi dạ dày bệnh nhân.
Đây không phải lần đầu bệnh viện tiếp nhận và xử trí cho nhiều người vô tình nuốt phải tăm khiến thủng dạ dày, thủng ruột.
Bác sĩ Thùy khuyến cáo, nếu không may bị hóc hoặc khi có hiện tượng ho, khó thở sau hóc, sặc dị vật trong họng, người bệnh không được tự ý dùng tay móc hoặc sử dụng các phương pháp chữa mẹo. Việc cần làm lúc này là đến cơ sở y tế gần nhất để kiểm tra và lấy dị vật, tránh những biến chứng nguy hiểm. Nếu để lâu, dị vật sẽ gây thủng đường tiêu hóa, gây viêm loét, ảnh hưởng đến sức khỏe, tính mạng của người bệnh.
Trung bình một tháng, ông quyên tặng 16 lần. Nơi lấy tinh trùng là ghế sau của chiếc xe tải và được đưa trực tiếp cho người nhận. Sau 6 năm, ông có 66 đứa con và 14 bé chưa ra đời.
Đặc biệt, ông Cliver còn thành lập một nhóm trên mạng xã hội gồm các bà mẹ nhận tinh trùng của mình. Tại đây, họ có thể trao đổi, nói chuyện, giao lưu với nhau về những đứa trẻ. Điều đó khiến người đàn ông này cảm thấy cuộc sống thật ý nghĩa. Ông yêu những đứa trẻ và tự hào vì mình có 66 đứa con. Mục tiêu của ông là có 100 đứa trẻ.
Việc làm của ông Cliver khiến dư luận ở Anh xôn xao. Theo pháp luật nước này, hiến tặng tình trùng trên điều kiện tự nguyện từ hai phía là hợp pháp. Tuy nhiên, xét về vấn đề vệ sinh y tế, ông Cliver hiến tinh trùng trong điều kiện tự nhiên liệu có an toàn hay không? Điều này cần được cơ quan chức năng xem xét.
Trong phiên chất vấn Bộ trưởng Tô Lâm, nhiều đại biểu trăn trở về tội phạm ma túy đang diễn biến phức tạp.
Sau vụ tai nạn xe khách lao xuống sông ở Thanh Hoá, đến 8h sáng nay, toàn bộ hành khách bên trong xe đã được đưa ra ngoài.
Ba con ngày càng khôn lớn, trưởng thành chính là niềm tự hào của NSND Hồng Vân và ông xã Lê Tuấn Anh.
Một không gian sống hiện đại không chỉ chú trọng vào kiến trúc, nội thất mà đôi khi chính những điểm nhấn thông minh từ đồ trang trí lại giúp cho ngôi nhà thêm bắt mắt.
Chiếc xe tải bất ngờ va chạm với xe máy khiến một người tử vong, thi thể một người khác được phát hiện dưới sông Tiền.
Cả Trấn Thành và Tùng Dương đều từng thân thiết với Thu Minh thế nhưng khi có rắc rối thì cả hai đều có cách hành xử trái ngược nhau hoàn toàn.
Đồng thời, Co.opmart Sơn Trà cũng sẽ là cầu nối đưa hàng hóa, đặc sản của thành phố Đà Nẵng nói chung và quận Sơn Trà nói riêng đến hệ thống siêu thị Co.opmart trên toàn quốc.
Cuối tuần đi Co.opmart và Co.opXtra mua gì có lợi nhất?
Lãnh đạo Hahalolo cắt băng khai trương chi nhánh Hà Nội.
Việc khai trương chi nhánh Hahalolo Hà Nội phù hợp với những nỗ lực đẩy mạnh sự phát triển của công ty, mở rộng mạng lưới trên phạm vi cả nước, tiến tới quy mô toàn cầu trong tương lai. Chi nhánh mới của Hahalolo đi vào hoạt động sẽ giúp cho khách hàng trên địa bàn Hà Nội và các vùng lân cận dễ dàng tiếp cận, sử dụng, khai thác tốt nhất tất cả các dịch vụ, tiện ích được tích hợp trên nền tảng của Hahalolo.
Hahalolo được hình thành vào cuối năm 2015, cung cấp các dịch vụ du lịch trực tuyến trên nền tảng mạng xã hội đầu tiên tại Việt Nam. Trong quá trình hình thành và phát triển, Hahalolo gặp rất nhiều khó khăn, thách thức bởi sự đáp ứng nhu cầu người dùng ngày càng cao. Tuy nhiên, những khó khăn đó, Hahalolo luôn lấy làm mục tiêu, động lực phấn đấu để có hướng đi đúng đắn, ngày một lớn mạnh với từng bước đi vững chắc, gây dựng niềm tin ở các nhà đầu tư và tạo sự tín nhiệm đối với khách hàng.
Đến nay, sau 4 năm phát triển, Hahalolo có bước chuyển mình quan trọng để đánh dấu sự hiện hiện của mình tại khu vực phía Bắc bằng việc khai trương chi nhánh mới ngày hôm nay. Từ vài nhân sự ban đầu, đến nay Hahalolo đã có hàng trăm thành viên trải dài trên khắp cả nước. Đội ngũ nhân sự trẻ trung, nhiệt huyết và sáng tạo của công ty sẽ đạt mục tiêu hàng ngàn nhân sự để phục vụ mạng xã hội vào cuối năm 2019 đầu năm 2020 để làm tiền đề cho Hahalolo khẳng định mình trên thị trường đầy thử thách và biến động.
Ông Quý cho rằng, việc xây dựng thành công hệ sinh thái khép kín trên nền tảng mạng xã hội đầu tiên hứa hẹn sẽ đưa Hahalolo trở thành người bạn đồng hành không thể thiếu trong mỗi chuyến đi, đáp ứng tối đa mọi nhu cầu du lịch của người dùng trên khắp mọi miền.
Tới đây, Hahalolo sẽ không ngừng hoàn thiện hệ thống, nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ mới nhằm cung cấp đầy đủ các tính năng đáp ứng nhu cầu của người dùng. Đội ngũ nhân sự giàu nhiệt huyết sẽ tiếp tục xây dựng các kế hoạch dài hạn và bước đi thật vững chắc để Hahalolo trở thành một sản phẩm All In One và là một Mạng xã hội không thể thiếu đối với người dùng, ngày càng khẳng định được vị thế của mình trong và ngoài mước.
Em nhỏ nào cũng muốn được chụp ảnh lưu niệm với Chú Kỳ Lân và Xứ sở cầu vồng dễ thương.
Các bậc cha mẹ cũng nhiệt tình trải nghiệm hè khác biệt khi tham gia những cuộc đua kỳ thú cùng các con.
Bên cạnh các trò chơi vận động, các bé cũng được thỏa sức thể hiện năng khiếu nghệ thuật với các loại màu sắc, đất nặn khi tham gia các lớp học sáng tạo.
Các em nhỏ đang cùng nhau tô màu bức tranh khổng lồ về Xứ Sở Cầu Vồng mơ ước.
Phóng viên Báo Năng lượng Mới lược ghi một số ý kiến xoay quanh vấn đề này.
Tôi cho rằng, mọi chính sách về nguồn lực tài chính, về kiểm soát đối với Petrovietnam cần phải được phản biện, trao đổi và cân nhắc hết sức thận trọng, bởi nó mang tính kiến tạo cho sự phát triển của Petrovietnam và để Petrovietnam có thể ứng phó kịp thời với những biến động đặc thù của hoạt động dầu khí, đồng thời cũng có những tác động rất to lớn với nền kinh tế. Các bộ, ngành cần xem xét toàn diện các khía cạnh pháp lý, kinh tế, ngoại giao trước khi trình Chính phủ quyết định thay đổi hay điều chỉnh các vấn đề về tổ chức, hoạt động cũng như các cơ chế tài chính, đầu tư đối với Petrovietnam.
Con đường phát triển phía trước của Petrovietnam sẽ có nhiều khó khăn, thách thức, nhưng không nên quá bi quan, thử thách của lĩnh vực dầu khí chính là luôn đầy chông gai và rủi ro cao.
Tuy vậy, ngành Dầu khí vốn đã trải qua nhiều giai đoạn gian khó và chưa từng lùi bước, vẫn luôn hoàn thành nhiệm vụ mà Đảng, Chính phủ giao. Đó cũng chính là bản lĩnh, là niềm tự hào truyền thống của Petrovietnam.
Với sự lãnh đạo, chỉ đạo và quan tâm của các đồng chí lãnh đạo cấp cao của Đảng và Nhà nước, sự chia sẻ, đồng hành, vào cuộc trách nhiệm của các bộ, ngành liên quan, tôi tin rằng, bằng sự nỗ lực, quyết tâm của mình, Petrovietnam hoàn toàn có cơ sở để vượt qua mọi khó khăn, thách thức.
Nghị quyết 41 đã mở ra một vận hội mới cho sự phát triển của Petrovietnam và là động lực lớn lao đối với niềm tin và khát vọng của những người làm công tác dầu khí.
Nói về nguyên nhân, theo tôi, đây là hệ quả của việc chúng ta chưa quan tâm thích đáng đến việc tìm kiếm, thăm dò nên gia tăng trữ lượng đạt kết quả kém.
Thứ nữa, hoạt động dầu khí hiện tập trung ở vùng biển nông dưới 100m. Để gia tăng trữ lượng và duy trì sản lượng dầu khí lâu dài cần phải tiến ra vùng biển xa bờ, nước sâu đến trên 1.000m nhưng đòi hỏi vốn đầu tư lớn. Hơn nữa, đây là vùng nhiều rủi ro về an ninh, chính trị và chính những rủi ro này đôi khi làm nản lòng các nhà đầu tư. Trong khi đó, chúng ta lại chưa có sự đầu tư tương xứng cho lĩnh vực này dẫn tới kết quả tìm kiếm, thăm dò, gia tăng trữ lượng thấp.
Đây là một vấn đề mà Chính phủ, ngành Dầu khí cần phân tích, đánh giá kỹ lưỡng, nhất là lợi ích và chi phí, với tầm nhìn xa và bền vững, để có những quyết sách đúng và trúng hơn. Ngoài ra, khâu phân tích, đánh giá, dự báo tiền khả thi là rất quan trọng, để chúng ta có thể giảm thiểu rủi ro, tổn thất.
Xác suất thành công của công tác tìm kiếm, thăm dò phụ thuộc vào mức độ phức tạp về địa chất và tiềm năng dầu khí của một bể trầm tích, một quốc gia. Nhiều công ty nước ngoài mất hàng chục triệu, trăm triệu USD, nhưng phải chấp nhận thất bại. Chi phí tìm kiếm, thăm dò không thành công cũng cần phải được xem là chi phí rủi ro. Dĩ nhiên, mỗi quốc gia, mỗi doanh nghiệp dầu khí cần nghiên cứu, đánh giá cụ thể để đưa ra một mức độ rủi ro phù hợp.
Tôi cũng xin nhấn mạnh thêm rằng, tìm kiếm, thăm dò, khai thác dầu khí là lĩnh vực cốt lõi của ngành Dầu khí, nhưng chúng ta cần phải thẳng thắn nhìn nhận thực tế là vùng hoạt động, trữ lượng và hiệu quả trong bối cảnh giá dầu như hiện nay không được như ngày trước.
Do đó, về mặt chiến lược, song song với việc tiếp tục củng cố lĩnh vực tìm kiếm, thăm dò thì cần phải phát triển các khâu khác để bảo đảm tính bền vững của ngành Dầu khí, đặc biệt là lĩnh vực chế biến sâu như phát triển hóa dầu, phát triển hạ tầng sản xuất kinh doanh khí. Đây là những lĩnh vực trong tương lai sẽ giữ vai trò bù đắp vào sự suy giảm của lĩnh vực cốt lõi. Đồng thời, Petrovietnam nên chú trọng, tiên phong đầu tư phát triển năng lượng tái tạo.
Mọi chính sách về nguồn lực tài chính, về kiểm soát đối với Petrovietnam cần phải được phản biện, trao đổi và cân nhắc hết sức thận trọng, bởi nó mang tính kiến tạo cho sự phát triển của Petrovietnam và để Petrovietnam có thể ứng phó kịp thời với những biến động đặc thù của hoạt động dầu khí, đồng thời cũng có những tác động rất to lớn với nền kinh tế.
Nghiệm pháp thở UBT là một trong những phương pháp chẩn đoán phát hiện vi khuẩn HP mang lại độ tin cậy cao nhất. Tuy nhiên, trước khi tiến hành nghiệm pháp này, bệnh nhân cần nắm vững những lưu ý sau để đem lại kết quả chính xác nhất.
Hai thử nghiệm 13C và 14C đều đem lại kết quả giống nhau và chính xác, chỉ khác nhau là 13C không có hoạt tính phóng xạ và 14C có hoạt tính phóng xạ. Vì vậy, với thử nghiệm 13C có thể sử dụng được cho cả trẻ em và phụ nữ có thai, ngược lại, nghiệm pháp với 14C không sử dụng được cho hai đối tượng này. Cũng bởi do 14C có hoạt tính phóng xạ nên bệnh nhân sau khi dùng urea có gắn 14C sẽ được chăm sóc, theo dõi đặc biệt hơn bệnh nhân sử dụng urea có gắn 13C, vì vậy, thử nghiệm 13C được sử dụng rộng rãi và phổ biến hơn.
Khi nào bệnh nhân cần thực hiện nghiệm pháp thở UBT?
Khi được kết luận HP dương tính, bệnh nhân cần được thực hiện các biện pháp điều trị tiêu diệt và loại trừ vi khuẩn HP. Bởi muốn khỏi bệnh nhất định phải điều trị dứt điểm nguyên nhân. Hiện nay, để loại trừ HP, bệnh nhân cần được bác sĩ chỉ định sử dụng thuốc theo các phác đồ của Bộ Y tế.
Tùy từng bệnh nhân mà sử dụng các phác đồ khác nhau. Tuy nhiên, do tình trạng sử dụng kháng sinh tràn lan và không đúng cách ngày nay đã dẫn đến tình trạng vi khuẩn kháng kháng sinh, trong đó, vi khuẩn HP không phải trường hợp ngoại lệ. Tỷ lệ vi khuẩn HP kháng kháng sinh ngày càng gia tăng, vì vậy việc điều trị các bệnh lý dạ dày do HP ngày càng khó khăn hơn.
Các thương cảng Hội An xưa nằm trên dòng sông nhân tạo, đồi Ước Nguyện và khu Đảo Dân gian tại Vinpearl Land Nam Hội An được khoác lên mình chiếc áo mới với sự kết hợp đầy phóng khoáng giữa nước, ánh sáng, sắc màu và công nghệ 3D mapping hiện đại.
Những nét riêng có của Vinpearl Nam Hội An cùng sự kết hợp hài hòa của nước, ánh sáng và công nghệ đã làm nền cho phần trình diễn của các em thiếu nhi đến từ 8 quốc gia trở nên rực rỡ và giàu cảm xúc.
Dưới đây là bài viết hướng dẫn tra cứu thông tin vi phạm giao thông cho xe máy và cả xe đạp điện chính xác nhất.
Hai bé gái rủ nhau ra hồ nước gần nhà để chơi khi bố mẹ vắng nhà, đã không may bị ngã xuống hồ và tử vong thương tâm.
Sau khi bầu chọn ban cán sự của đội tuyển, BLĐ cũng tiến hành cho các cầu thủ lựa chọn số áo. Không có nhiều sự thay đổi và Công Phượng được chọn số áo ưa thích.
Mô hình iPhone 11 không khác nhiều so với các tin đồn trước đó với cụm camera vuông phía sau. Ngay phía trên là 3 camera và một đèn flash LED.
Mới đây trong gameshow Bố là số 1, Hari Won đã tiết lộ từ khi lấy chồng, mình không biết làm gì từ việc may vá đến nấu ăn.
Dù e ngại sức mạnh của ĐT Việt Nam nhưng tờ báo của Thái Lan cho rằng Những ngôi sao vàng vẫn chưa phải ứng cử viên sáng giá nhất cho chức vô địch.
Hiện nay, sử dụng kháng sinh là phương pháp điều trị vi khuẩn HP được hầu hết bác sĩ lựa chọn. Tuy nhiên, HP có khả năng biến đổi để kháng kháng sinh rất nhanh. Để đối phó với tính chất này, các nhà khoa học luôn theo dõi và tìm ra các phác đồ điều trị mới hiệu quả để thay thế các phác đồ cũ đã thất bại.
PylopassTM chứa Lactobacillus reuteri DSM 17648 được sản xuất theo công nghệ đặc biệt, là chủng duy nhất hiện nay có khả năng nhận biết cấu trúc đặc hiệu trên màng tế bào vi khuẩn HP, từ đó gắn kết và thải trừ HP một cách tự nhiên qua đường tiêu hóa.
Đặc biệt, PylopassTM không có tính kháng như kháng sinh cho nên hiệu quả diệt HP là rất cao. Đến thời điểm hiện tại, có hơn 10 nghiên cứu lâm sàng trên thế giới chứng minh tác dụng giảm thiểu số lượng vi khuẩn HP và giảm các triệu chứng do HP gây ra trên người bệnh.
Hiện nay bệnh dạ dày ngày càng phổ biến và diễn biến phức tạp khiến tỉ lệ người bị ung thư dạ dày tăng cao. Nguyên nhân là do đâu?
Nhiều người bị đau dạ dày nhưng lại không hề biết mình có bị nhiễm HP hay không? Đa phần việc điều trị bệnh viêm dạ dày mới chú trọng tới giảm các triệu chứng mà bỏ qua việc loại bỏ nguyên nhân, chính là tiêu diệt vi khuẩn HP. Đây cũng là lí do tại sao hiện nay bệnh dạ dày thường không khỏi dứt điểm, tái đi tái lại nhiều lần.
Trong gia đình nếu có người bị bệnh dạ dày thì cả gia đình nên đi kiểm tra HP, có thể bằng nội soi hoặc test hơi thở. Từ đó sẽ có hướng điều trị cho người bị đau dạ dày và cách thức hạn chế lây nhiễm đối với các thành viên còn lại.
Vì sao người Việt chi tỷ USD ra nước ngoài trị bệnh, dù trong nước hoàn toàn chữa được?
Được điều chuyển công tác, ông Đoàn Ngọc Hải nói gì?
Theo chương trình, chủ thẻ có tổng hóa đơn thanh toán thẻ đạt từ 2 triệu đồng trở lên sẽ được tặng phiếu quà tặng Diamond Plaza mệnh giá 300.000 VNĐ.
Chương trình áp dụng theo thể lệ. Thông tin chi tiết xin tham khảo tại trang web www.vietcombank.com.vn.
Các chuyến bay của Vietnam Airlines đều được khai thác bằng máy bay A321 với tiêu chuẩn dịch vụ quốc tế 4 sao. Hành khách được phục vụ suất ăn nóng trong hành trình và hưởng các tiêu chuẩn về hành lý ký gửi, hành lý xách tay miễn cước.
Đường bay mới của Vietnam Airlines sẽ mang lại thêm một lựa chọn hấp dẫn cho du khách từ Việt Nam trong mùa du lịch hè năm nay. Nằm ở vị trí Đông Nam của đất nước kim chi và tiếp giáp với biển lớn, thành phố Busan là đô thị lớn thứ 2 Hàn Quốc, thu hút du khách từ nhiều nơi trên thế giới với những bãi biển đẹp và các điểm vui chơi, mua sắm hiện đại.
Bên cạnh đó, đường bay còn tạo điều kiện thuận lợi cho du khách Hàn Quốc khám phá các điểm đến nổi tiếng tại Việt Nam. Từ Đà Nẵng, du khách Hàn Quốc có thể tiếp tục ghé thăm Hà Nội, TP. HCM, sau đó trở về Busan trên các chuyến bay của Vietnam Airlines khởi hành hàng ngày từ 2 thành phố trung tâm này. Năm 2018, Vietnam Airlines đã vận chuyển trên 350 nghìn lượt khách giữa Hà Nội, TP. HCM và Busan, góp phần thúc đẩy du lịch, thương mại giữa Việt Nam và Hàn Quốc.
Mặc dù vẫn phải thực hiện bổn phận của một thành viên hoàng gia nhưng Hoàng tử Harry đã có những phản ứng đặc biệt khi gặp Tổng thống Donald Trump.
Tầm giá 30 triệu đồng, mua xe điện VinFast Klara hay xe máy chạy xăng?
Điều gì khiến khủng long có kích thước khổng lồ?
Bác sĩ Dương Anh Phượng, khoa Nội tổng quát, bệnh viện Quốc tế City TP Hồ Chí Minh, cho biết thời điểm nắng nóng khiến nguy cơ các bệnh về đường hô hấp tăng cao. Nguyên nhân chủ yếu gây bệnh hô hấp mùa nắng nóng là do các gia đình thường mở quạt lớn, hạ nhiệt độ điều hòa thấp dẫn đến khô vùng mũi họng, làm khô các chất nhầy bảo vệ đường hô hấp, từ đó tạo điều kiện thuận lợi cho vi trùng xâm nhập và gây bệnh.
Trẻ em dưới 6 tuổi thường có hệ miễn dịch chưa hoàn thiện nên nguy cơ mắc bệnh đường hô hấp rất cao. Do đó, bác sĩ Phượng khuyến cáo phụ huynh khi đưa trẻ đi chơi xa dưới thời tiết nắng nóng cần bảo vệ kỹ cho trẻ. Khi thấy trẻ có dấu hiệu khác thường, cần đưa đến cơ sở y tế gần nhất để điều trị kịp thời. Ngoài ra, trẻ em cần được tiêm chủng đầy đủ, nhất là các bệnh dễ lây nhiễm qua đường hô hấp.
Chủ động uống nước, không nên đợi đến lúc khát mới uống và nên uống các loại nước có thành phần muối khoáng. Bên cạnh đó, người dân nên ăn uống đúng giờ để tránh làm ảnh hưởng đến dạ dày. Không mang theo thức ăn hoặc chỉ mang rất ít vì trời nóng rất dễ làm đồ ăn mau hỏng.
Thói quen thích tắm nắng, hoặc làm việc quá nhiều dưới ánh nắng mặt trời có thể gây nên sự phá hủy làn da của bạn. Quá trình này có thể làm biến đổi da gây dày sừng và được gọi tên là dày sừng ánh nắng.
Dày sừng ánh nắng thường xuất hiện ở vùng da cơ thể thường xuyên tiếp xúc với ánh sáng mặt trời như vùng mặt, da đầu, mặt duỗi cẳng tay, mu tay. Lúc đầu, bệnh biểu hiện như là một dát màu hồng, rám hoặc đôi khi không có thay đổi nào về màu sắc, bề mặt thô, khô, có ít vảy da.
Dễ bị ung thư da nếu thường xuyên làm việc dưới thời tiết nắng nóng, tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời.
Tuy nhiên, dày sừng ánh nắng cũng có thể xuất hiện ở người da sẫm màu. Đôi khi, tổn thương dày sừng ánh nắng cũng gặp ở người trẻ tuổi do phải tiếp xúc nhiều và thường xuyên với ánh nắng mặt trời.
Tiếp xúc với ánh sáng mặt trời quá nhiều có thể gây hại cho làn da của bạn. Qua thời gian, tia cực tím có trong ánh sáng mặt trời có thể phá hủy các tế bào da của bạn. Sự phá hủy này có thể dẫn đến bệnh dày sừng ánh nắng và đôi khi tiến triển thành ung thư tế bào gai.
Ung thư tế bào gai có thể lan rộng, xâm lấn hoặc di căn. Điều này giải thích tại sao cần chẩn đoán sớm và điều trị dày sừng ánh nắng.
Phòng ngừa bệnh dày sừng ánh nắng bằng cách nào?
Nắng nóng diện rộng ở Bắc và Trung Bộ kéo dài đến khi nào?
Uống nhiều cà phê có thể giảm ung thư da?
Vào mùa nắng nóng, nhiều người thích uống nước đá để giảm cơn khát và cảm thấy dễ chịu. Tuy nhiên, đó là một thói quen không lành mạnh có thể gây hại nhất định đến sức khỏe. Thậm chí, nước đá không giúp bạn giải nhiệt cơ thể mà còn khiến chúng ta khát hơn nữa.
Uống nước đá mùa nắng nóng gây hại cho sức khỏe như thế nào?
Cả hai kẻ này bị bắt giữ cùng tang vật gồm 24,3 triệu đồng, 1 xe ô tô, 3 xe máy, 8 cuốn sổ ghi chép cho vay, thu nợ.
Tại cơ quan công an, Nguyễn Văn Thiệu thừa nhận hành vi cho vay nặng lãi của mình. Theo đó, Thiệu phân chia địa bàn cho một số đàn em hàng ngày đi thu tiền lãi và gốc, trong đó có Nguyễn Văn Sơn.
Nếu con nợ bỏ trốn hoặc không có khả năng trả nợ thì Thiệu sẽ gọi nhóm từ Hải Phòng vào Nghệ An để đe dọa, gây áp lực cưỡng đoạt tài sản để lấy nợ, đồng thời đe dọa gia đình nạn nhân nếu tố cáo chúng.
Bộ trưởng Tô Lâm khẳng định, Việt Nam hoàn toàn có thể ngăn chặn tội phạm ma tuý và không để trở thành địa bàn trung chuyển.
Điều này một lần nữa khẳng định sự chuyên nghiệp và phát triển bền vững của doanh nghiệp này.
Đại diện của Flamingo Group cho biết, yếu tố quan trọng giúp Flamingo thành công đó chính là việc định hướng mục tiêu phát triển đúng đắn, rõ ràng. Với đội ngũ lãnh đạo nhiều kinh nghiệm và có tầm nhìn chiến lược, mỗi bước đi của Flamingo là một bước tiến trên con đường chinh phục thành công. Flamingo luôn xác định mục tiêu mang đến cho khách hàng những sản phẩm bất động sản hoàn hảo theo chuẩn mực quốc tế, tạo đột phá mới về phong cách sống và luôn khác biệt bằng chất lượng vượt trội, tiện nghi hiện đại mà vẫn gần gũi, chan hòa với thiên nhiên.
Có thể nói trong hơn 20 năm hình thành và phát triển, kiên trì, nỗ lực, vượt qua những khó khăn, Flamingo Group đã trở thành doanh nghiệp tiên phong trong việc triển khai kiến trúc xanh ở Việt Nam. Trong đó, Flamingo Đại Lải Resort chính là mô hình tiêu biểu cho loại hình kiến trúc này. Khu nghỉ dưỡng lọt Top 10 resort đẹp nhất hành tinh, với các công trình mang tính nghệ thuật cao, sử dụng các nguyên vật liệu thiên nhiên, công nghệ xanh tiên tiến, có khả năng tối ưu hóa, tiết kiệm năng lượng, thân thiện với môi trường, được các tổ chức trong nước và quốc tế ghi nhận thông qua hàng chục giải thưởng danh giá.
Flamingo Cát Bà Beach Resort tiêu biểu cho xu hướng kiến trúc xanh tương lai.
Trả lời đại biểu Nguyễn Mạnh Cường về quá trình điều tra gian lận thi cử tại Sơn La, Hà Giang, Hoà Bình, Bộ trưởng Tô Lâm cho biết cơ quan an ninh điều tra Bộ Công an và công an các tỉnh đang điều tra 3 vụ, 16 bị can trong vụ việc gian lận tại kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018.
Kết qua điều tra đến nay đầy đủ căn cứ để kết luận hành vi lợi dụng chức vụ quyền hạn, nhiệm vụ được giao thực hiện can thiệp, sửa chữa nâng điểm cho thí sinh theo tội danh được khởi tố.
Cơ quan điều tra vừa làm rõ 214 thí sinh được nâng điểm trong kỳ thi THPT Quốc gia 2018. Cụ thể Hòa Bình 63 thí sinh, Hà Giang 107 thí sinh và Sơn La 44 thí sinh.
Bộ trưởng Tô Lâm cho biết Bộ Công an sẽ công bố ngay khi có kết luận.
Phát biểu tại buổi lễ nhận nhiệm vụ, ông Hải cho biết bản thân chưa có bằng cấp chuyên môn phù hợp cho công việc mới. Tuy nhiên, ông vẫn chấp hành quyết định của lãnh đạo thành phố.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó chủ tịch UBND thành phố Trần Vĩnh Tuyến cho biết lãnh đạo thành phố luôn lắng nghe, chia sẻ nhằm tạo điều kiện cho từng cán bộ, đơn vị hoàn thành nhiệm vụ.
Ông Đoàn Ngọc Hải trong một lần đi dẹp vỉa hè.
Ông Đoàn Ngọc Hải được nhiều người biết đến từ khi ông thực hiện chiến dịch dọn dẹp, chống lấn chiếm vỉa hè, trả lại lối đi cho người đi bộ bắt đầu từ năm 2017 ở quận 1. Đặc biệt, ông cũng nổi lên với những phát ngôn thẳng thắn và lời hứa không dẹp được vỉa hè sẽ từ chức.
Đăng đàn trả lời, Bộ trưởng Tô Lâm khẳng định công tác phòng chống ma túy là vấn đề nhận được sự quan tâm của Đảng, Nhà nước Đảng, Chính phủ, Quốc hội và Nhân dân.
Bộ trưởng Công an cho rằng, thời gian tới, các lực lượng ở cửa khẩu như biên phòng, công an cần phối hợp chặt chẽ hơn nữa.
Theo ông Tô Lâm, nhu cầu ma tuý trong nước vẫn lớn và dù lực lượng công an vừa qua bắt giữ hàng tấn ma tuý, nhưng nguồn cung từ nước ngoài vào chưa được ngăn chặn triệt để, điều này thể hiện ở giá ma tuý chưa cao.
Ngoài ra, đường biên giới Việt Nam rất dài khiến việc kiểm soát khó khăn. Hiện cơ quan chức năng mới kiểm soát được ở các cửa khẩu, còn các lối mòn thì chưa thể kiểm soát.
Tại sao lại nên ăn nhiều cam vào mùa hè?
Tại sao mua rượu ở Thụy Điển không hề đơn giản?
Uống cà phê khi bụng đói sẽ vô tình làm hại sức khỏe của bạn.
Uống cà phê khi chưa ăn sáng có hại đến thế nào?
Cơ quan chức năng đã đưa 119 người nghi vấn về trụ sở công an quận làm việc và kiểm tra ma túy. Kết quả kiểm tra, có 63 người dương tính với ma túy.
Hương Tràm đã cao tay đáp trả lại khi bị mỉa mai hết thời khiến ai cũng phải tâm phục khẩu phục.
Văn Toàn khá bất ngờ khi được BLĐ đội bóng giao cho trọng trách giữ chức đội phó ĐT Việt Nam. Đây là lần đầu tiên tiền đạo người Hải Dương có vinh dự nhận nhiệm vụ này.
iOS 13 vừa được Apple công bố tại sự kiện thường niên WWDC 2019 sẽ sở hữu những tính năng mới chưa từng có.
Không chỉ Việt Nam, trên thế giới đã ghi nhận khá nhiều trường hợp trẻ bị ngộ độc dẫn đến tử vong nghi do ăn loại quả này. Các nhà khoa học Mỹ và Ấn Độ nói rằng, một căn bệnh bí ẩn đã giết chết hơn 100 trẻ em trong một năm ở miền bắc Ấn Độ là do ăn vải khi bụng đang đói.
Trong hơn hai thập kỷ, rất nhiều trẻ em ở một khu vực Bihar đã bị động kinh và mất ý thức. Gần một nửa trong số đó đã chết khiến các bác sĩ bối rối. Một nghiên cứu mới được công bố trên tạp chí y khoa The Lancet cho thấy, có thể những đứa trẻ này đã bị ngộ độc trái cây.
Phần lớn nạn nhân là trẻ em nghèo ở vùng sản xuất vải chính của Ấn Độ. Chúng đã ăn những quả vải bị rơi xuống đất trong các vườn cây ăn quả.
Các quả vải này có chứa chất độc ức chế khả năng sản xuất glucose của cơ thể, ảnh hưởng đến trẻ nhỏ có lượng đường trong máu thấp bởi chúng đang đói. Chất này sẽ khiến cho lượng đường huyết của chúng giảm mạnh, dẫn đến phù não.
Sau khi ăn vải, những đứa trẻ này có các triệu chứng như đột nhiên thức giấc và la hét vào ban đêm, sau đó co giật, mất ý thức trước khi bị sưng não cấp tính.
Sau khi kiểm tra trẻ em bị bệnh phải nhập viện vào tháng 5 và tháng 7 năm 2014 tại Muzaffarpur, các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra mối liên quan giữa tình trạng sưng não và co giật ở trẻ em vùng Caribê. Sự bùng phát dịch bệnh này là do quả ackee có chứa hypoglycin, một độc tố ngăn ngừa cơ thể sản xuất glucose.
Các xét nghiệm cho thấy, vải thiều cũng có chứa hypoglycin. Do vậy, các bác sĩ đã khuyến cáo với cha mẹ rằng, không được cho trẻ nhỏ ăn vải khi chúng đang đói. Họ cho biết thêm, trẻ em mắc dịch bệnh này sẽ nhanh chóng bị hạ đường huyết.
Sau khi có khuyến cáo này, số lượng trẻ em mắc bệnh đã giảm xuống còn một nửa. Trước đó, mỗi năm có khoảng 100 trẻ em Ấn Độ thiệt mạng liên quan tới việc ăn vải khi đói.
Dự án này được thiết kế để xem xét các nguy cơ về tâm lý và sức khoẻ của những người tham gia trong một nhiệm vụ đến sao Hỏa. Các đối tượng tham gia nghiên cứu bị cô lập trong một khoảng thời gian dài để các nhà khoa học có thể theo dõi trạng thái thể chất và tinh thần của họ.
Muối không làm chúng ta khát nước mà làm chúng ta đói hơn.
Trong một chuyến bay vào vũ trụ kéo dài 105 ngày, các nhà nghiên cứu đã giảm lượng muối ăn từ 12 gram xuống còn 9 gram, và sau đó là 6 gram, cứ sau 29 ngày lại giảm một lần.
Nếu muối làm cho 10 đối tượng tham gia nghiên cứu cảm thấy khát, bạn sẽ nghĩ rằng họ phải uống nhiều nước hơn. Nhưng bản ghi chép của họ cho thấy, họ thực sự uống ít nước hơn khi ăn nhiều muối.
Đồng thời, họ ăn nhiều hơn và có thêm muối trong nước tiểu của mình. Tuy nhiên, nước tiểu của họ cũng tập trung hơn, cho thấy cơ thể đang giữ nước nhiều hơn bình thường.
Một chế độ ăn nhiều muối thường liên quan đến việc tăng lượng chất lỏng. Đó là lý do tại sao, các cơ quan y tế đã gợi ý rằng, chế độ ăn nhiều muối, ví dụ như những món ăn đã qua chế biến có thể góp phần tăng sự phát triển của bệnh béo phì bằng cách khiến chúng ta uống nhiều đồ ngọt và các đồ uống chứa nhiều caloric hơn, như soda.
Nhưng quan điểm đó chủ yếu dựa vào dữ liệu điều tra sau thực tế chứ không phải quan sát trực tiếp.
Các nghiên cứu trên chuột cho thấy, urê, một chất được cơ thể thải ra để giải phóng nitơ đã tích tụ trong thận và chống lại khả năng hút nước của muối.
Điều quan trọng cần lưu ý là, một nghiên cứu trên chuột không thể nào trả lời hết các câu hỏi về đàn ông. Và một nghiên cứu trên 10 người đàn ông cũng không thể trả lời hết các câu hỏi về tất cả mọi người. Hãy để họ tự trả lời.
Mặc dù, phụ nữ cũng bày tỏ sự quan tâm của mình tới sao Hỏa, nhưng trong chuyến đi lên sao Hỏa 105 ngày cũng như 205 ngày của dự án Mars500 đều không bao gồm phụ nữ. Tương tự, tất cả các con chuột trong nghiên cứu cũng đều là chuột đực.
Nhưng nghiên cứu này cho thấy urê, vốn luôn bị coi là một loại chất thải, lại thực sự có thể thực hiện được chức năng giúp cơ thể của chúng ta xử lý muối trong khi giữ nước. Rõ ràng, đây là một lĩnh vực dinh dưỡng cần được điều tra thêm.
Tuy nhiên, trong thời gian chờ đợi, bạn không nên sử dụng nó như một cái cớ để hạn chế tác hại của khoai tây chiên mặn bằng cách ăn nhiều khoai tây chiên hơn. Thay vì đó, tốt nhất vẫn nên uống một cốc nước.
Rau ngót vốn là loại cây rất bổ dưỡng và quá đỗi quen thuộc trong những bữa cơm hàng ngày của gia đình Việt.
Loại rau này có chứa hàm lượng dinh dưỡng rất cao như, chất béo, protein, sắt, canxi, phốt pho, và các loại Vitamin A,B khác. Ngoài ra, rau ngót cũng biết đến là một thực phẩm thanh mát, lành tính và rất dễ chế biến thành các món ăn.
Do có nhiều công dụng mà nhiều người rất chuộng loại rau này mà sử dụng trong hầu hết các bữa ăn của mình.
Tuy nhiên, không phải ai cũng biết, ăn nhiều rau ngót sẽ không tốt cho sức khỏe.
Theo các chuyên gia, trong quá trình tiêu hóa, rau ngót sẽ sản sinh ra chất Glucocorticoid. Nếu chất này được sản sinh quá nhiều sẽ cản trở quá trình hấp thụ phốt pho và canxi trong cơ thể con người.
Bởi vậy, chỉ nên ăn rau ngót với một lượng vừa phải, chia làm một vài lần trong tuần, không nên ăn quá nhiều cùng một lúc cơ thể sẽ bị giảm khả năng hấp thụ các chất dinh dưỡng tốt cho cơ thể.
Rau ngót vốn rất lành, tốt cho phụ nữ sau sinh hoặc đẻ non. Nhưng đối với những người đang mang thai tuyệt đối không nên ăn nhiều.
Theo một số nghiên cứu, trong rau ngót có chứa 1 hợp chất mang tên là Papaverin, chất này khi vào cơ thể sẽ gây ra hiện tượng co bóp tử cung, co thắt cơ trơn tử cung rất dễ gây sảy thai.
Bởi vậy, trong giai đoạn thai kỳ, các bà mẹ không nên ăn quá nhiều rau ngót, đặc biệt là không được giã lá rau ngót sống chắt lấy nước uống để không gây hậu quả đáng tiếc.
Ở một số trường hợp, do tiêu thụ rau ngót quá nhiều đã xảy ra hiện tượng mất ngủ hoặc khó ngủ. Nguy hiểm hơn, nhiều người do uống quá nhiều nước rau ngót sống trong thời gian dài cũng bị khó thở và ăn uống kém dần.
Tuy triệu chứng mất ngủ sẽ hết sau 1 ngày ngừng ăn loại rau này, nhưng theo các chuyên gia dinh dưỡng, những người như người già, người có tiền sử bị mất ngủ hay khó ngủ thì tuyệt đối không nên ăn quá nhiều sẽ gây tác dụng phụ không đáng có.
Ngoài ra, khi chế biến rau ngót cần rửa sạch, nấu chín và không nên có thói quen vò rau ngót trước khi nấu vì làm như vậy rất dễ làm mất đi các chất dinh dưỡng có lợi có trong loại rau này.
Cá chép là một loại thực phẩm thường dùng trong nhiều bữa ăn của gia đình Việt với giá trị dinh dưỡng cao, giàu hương vị.
Thịt cá chép rất giàu chất đạm, người bị bệnh gan lại cần giảm lượng protein, kiểm soát lượng đạm ăn vào cơ thể hàng ngày không vượt quá ngưỡng cho phép. Vì vậy người bị bệnh gan, cần tuyệt đối không nên ăn cá chép.
Do đó, những người đang trong giai đoạn điều trị bệnh Gout cấp tính cần tránh xa, không ăn cá chép để bảo đảm sức khỏe.
Những người có tiền sử bị bệnh liên quan tới thiếu vitamin C, gây chảy máu bất thương hay dị ứng, chảy máu cam cũng là trường hợp cần kiêng hoặc không nên sử dụng cá chép trong bữa ăn hàng ngày.
Tuy thành phần dinh dưỡng trong cá chép khá cao, nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng được loại thực phẩm này, và những người có thể trạng dễ bị dị ứng là một trong số đó.
Theo các bác sĩ, cá chép có khả năng gây mẫn cảm đối với những người bị dị ứng cao hơn những loại cá khác, khiến cho tình trạng này trở nên trầm trọng hơn.
Những loại rau củ nào bạn không nên nấu chín?
Sai lầm khi ăn ngao nhiều người mắc phải, ai không nên ăn ngao hấp?
Liên quan đến thông tin đưa, nhận tiền chạy điểm ở Sơn La, cơ quan an ninh điều tra vừa kết thúc điều tra, chuyển hồ sơ sang VKSND tỉnh đề nghị truy tố 8 người.
258 triệu USD trong tổng số 313 triệu USD mà Trung Quốc cho vay đã không được sử dụng cho dự án này.
Tuy nhiên, CBD đã ngừng rót vốn cho dự án này vào năm ngoái sau khi một ngân hàng vỡ nợ. Cụ thể, ngân hàng này là nơi CBD gửi vốn để thực hiện dự án đường sắt này.
Theo đó, các quan chức Kazakhstan cho biết, họ sẽ phải vay vốn trong nước để hoàn thành dự án dang dở này.
Trung Quốc không giải thích tại sao họ ngừng tài trợ cho dự án này. Các cuộc gọi đến Ngân hàng Phát triển Trung Quốc cũng đã không được trả lời.
Phần lớn số vốn vay không được đổ vào dự án?
Kazakhstan đã cam kết trả nợ cho Ngân hàng CDB theo thỏa thuận cho vay, văn phòng Bộ trưởng công bố. Cho đến nay, Quỹ này đã phát hành 8,6 triệu USD cho Astana LRT để trả cho các nhà thầu vào tháng 2.
Kazakhstan đang cố gắng để tái cơ cấu khoản vay được nhà nước bảo lãnh này của Trung Quốc, ông Ruslan Meirkhanov, người đứng đầu bộ phận vay nợ của Bộ Tài chính cho biết trong một cuộc phỏng vấn.
Hôm trước lại có đai biểu Quốc hội lại đòi huy động vàng trong dân. Đã không nói điều này mấy năm nay rồi, nhưng nay có.
Bộ trưởng Công an cho biết, với hiện tượng người Việt đứng tên cho người nước ngoài, ngành công an không coi những giao.
Tuy chỉ là đối tác thương mại hàng hóa lớn thứ 9 của Mỹ nhưng thị trường rộng lớn của quốc gia Nam Á này là miếng mồi.
Bộ trưởng Tô Lâm khẳng định, mục tiêu của ngành công an là duy trì khí thế tấn công, trấn áp mạnh mẽ với hoạt động tội.
Bộ trưởng Lao động khẳng định tăng tuổi hưu nhưng không để quan chức giữ ghế lâu, kỹ sư bỏ việc về nuôi ruồi làm giàu,.
Chỉ có khoảng 400 triệu đồng, nhưng lại muốn đi một chiếc xe ai cũng phải ngoái lại nhìn, nhiều người chơi xe hiện nay.
Lẩu Hàn Quốc có tên tokbokki đang tạo nên cơn sốt chưa từng có ở nước ta. Không chỉ xuất hiện tại các nhà hàng, món ăn.
Đây là một diễn biến đáng thất vọng và nó trái ngược hoàn toàn với kỳ vọng vực dậy doanh nghiệp thủy sản từng được mệnh danh là vua cá tra tại Việt Nam của đại gia Dương Ngọc Minh, người tình tin đồn của ca sĩ Mỹ Tâm một thời.
Thủy sản Hùng Vương đã trải qua một thời tái cấu trúc mạnh mẽ trong khoảng 2 năm gần đây. Doanh nghiệp của ông Ngọc Minh đã bán nhiều tài sản để giảm tỷ lệ nợ, nhằm mục đích tập trung vào mảng chế biến cá xuất khẩu, nhất là vào thị trường Mỹ.
Thủy sản Hùng Vương của ông Dương Ngọc Minh tiếp tục gặp khó khăn cho dù đã có 2 năm tái cấu trúc.
Tuy nhiên, kỳ vọng chính quyền ông Donald Trump áp mức thuế chống bán phá giá ở mức thấp đã không thành hiện thực.
Với quyết định này của chính quyền ông Donald Trump, tình hình của HVG trở nên tồi tệ hơn trong bối cảnh tài chính của doanh nghiệp chưa được cải thiện với dư nợ vay gần 3 ngàn tỷ và lỗ lũy kế gần 400 tỷ đồng.
Quân cờ trong bộ cờ vua Lewis Chessmen mới được tìm thấy.
Một quân cờ của bộ cờ vua Lewis Chessmen từ thời trung cổ đã được mua với giá 7,5 USD ở Scotland vào năm 1964. Sau đó, nó đã nằm trong ngăn kéo bàn của một gia đình ở thủ đô Edinburgh, Scotland suốt 55 năm qua trong khi gia đình này không hề hay biết về giá trị thực của nó.
Theo tờ The Guardian, một thành viên gia đình cho biết quân cờ đã được cất giữ trong nhà ông nội và mọi người đều không biết tầm quan trọng của nó.
Nguồn gốc của bộ cờ vua Lewis Chessman vẫn chưa được biết đến đầy đủ, nhưng chúng được cho rằng ra đời vào cuối thế kỷ 12 hoặc đầu thế kỷ 13 tại Na Uy. Các quân cờ lần đầu tiên được tìm thấy cách đây 168 năm, vào năm 1831, trên đảo Lewis.
Theo New York Post, bộ cờ vua huyền thoại này đã trở thành nguồn cảm hứng cho các quân cờ trong bộ phim được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết Harry Potter và hòn đá phù thủy.
Chiếc siêu du thuyền trị giá 38 triệu USD bị trượt khỏi tàu chở hàng và mất tích trên biển.
Chủ sở hữu siêu du thuyền là một tỷ phú người Ý, Pier Luigi Loro Piana, người thừa kế một hãng thời trang xa xỉ. Tạp chí Forbes cho biết giá trị tài sản ròng của ông ở mức 1,6 tỷ USD.
Tuy nhiên, đáng tiếc là nó đã bị rơi khỏi tàu chở hàng.
Hiện du thuyền đã được định vị và đội cứu hộ đang chuẩn bị trục vớt nó lên.
Chủ sở hữu siêu du thuyền MY Song là tỷ phú người Ý, Pier Luigi Loro Piana.
Trên phương tiện truyền thông xã hội, các tổ chức và ấn phẩm du thuyền đều chia buồn về sự cố xảy ra với MY Song, một ngôi sao trong thế giới du thuyền sang trọng và xa xỉ. Trong quá khứ, nó đã từng đạt danh hiệu Du thuyền tốt nhất tại World Superyacht Awards.
GCaptain.com nhấn mạnh rằng, ngoài việc là chiếc siêu du thuyền từng đoạt giải thưởng trong các cuộc thi, MY Song còn là một viên ngọc quý về thiết kế du thuyền.
Cụ thể, phòng ở bên trong chiếc siêu du thuyền này dành cho 6 đến 8 khách bao gồm cả chủ sở hữu, cùng với một quán rượu xa xỉ trên boong tàu với kiến ​​trúc thượng tầng cộng với giếng trời cho một tầm nhìn toàn cảnh.
Độ rộng thị trường đã nghiêng về số mã tăng giá. Có 282 mã tăng, 36 mã tăng trần so với 208 mã giảm và 26 mã giảm sàn trên quy mô toàn thị trường.
So với hôm qua thì thanh khoản đã có độ chững nhất định. Khối lượng giao dịch trên HSX chỉ còn 76,32 triệu cổ phiếu tương ứng 1.528,74 tỷ đồng và con số này trên HNX thậm chí lùi xuống mức 9,02 triệu cổ phiếu tương ứng 119,09 tỷ đồng.
Với ba chuyên ngành quan trọng là công nghệ cao, du lịch và hàng không, ĐH FLC dự kiến tuyển sinh mùa đầu tiên vào cuối năm 2020 với quy mô tuyển sinh ban đầu là 600 sinh viên và tăng lên 6.100 sinh viên vào năm 2024 và 10.000 sinh viên vào năm 2035.
Trở lại với thị trường chứng khoán, VCBS cho rằng, trong phiên hôm qua, chỉ số tiếp tục lao dốc và xuyên thủng các mốc hỗ trợ gây ra tâm lý tiêu cực cho thị trường. Bên cạnh đó, những diễn biến kinh tế vĩ mô quốc tế cũng như trong nước cũng chưa cho thấy những dấu hiệu tích cực.
Một số sinh viên tốt nghiệp và học giả Trung Quốc nói với Bloomberg News trong những tuần gần đây rằng họ thấy môi trường học tập và công việc của Hoa Kỳ ngày càng không thân thiện. Đại học Emory đã sa thải hai giáo sư người Mỹ gốc Hoa vào ngày 16 tháng 5 và Bộ Giáo dục Trung Quốc đã đưa ra cảnh báo vào thứ Hai về những rủi ro khi học tập tại Hoa Kỳ khi sự từ chối visa của sinh viên tăng cao.
Ông Liu Yuanli, Giám đốc sáng lập Trường Y tế Công đồng và Sáng kiến Trung Quốc tại Harvard, cho biết, tôi rất lo lắng, thậm chí còn buồn bã vì xung đột không cần thiết. Sự hạn chế đối với các học giả và sinh viên Trung Quốc là không hợp lý và đi ngược lại giá trị cốt lõi khiến Hoa Kỳ trở thành một quốc gia vĩ đại.
Các cuộc xung đột thương mại ngày càng lớn đang thay đổi căn bản mối quan hệ giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới. Tổng thống Donald Trump, mở rộng các biện pháp kiềm chế hàng hóa Trung Quốc, chuyển sang lập một danh sách đen các đối tượng nước ngoài không đáng tin cậy kể từ khi các cuộc đàm phán thương mại của họ bị phá vỡ , việc này đã khiến nhiều nhà nghiêm cứu và đầu tư đưa ra cảnh báo về một cuộc suy thoái kinh tế toàn cầu.
Giáo dục trong nhiều thập kỷ là một điểm hợp tác mạnh mẽ giữa các quốc gia, sự gia tăng của sinh viên Trung Quốc lấp đầy kho bạc của trường đại học Mỹ và ở phía ngược lại, Mỹ cho phép những học giả và sinh viên này tiếp cận với một số trung tâm nghiên cứu tốt nhất thế giới. Hoa Kỳ là điểm đến của hơn 360.000 sinh viên từ Trung Quốc vào năm ngoái, theo báo cáo của Viện Giáo dục Quốc tế, nhiều hơn bất kỳ quốc gia nào khác.
Theo một số tiến sĩ Trung Quốc tại Viện Công nghệ Massachusetts, thời gian xin gia hạn visa hàng năm, trước đây mất khoảng ba tuần, hiện đang bị kéo dài trong nhiều tháng.
Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ sau đó đã không trả lời yêu cầu này.
Những lo lắng vẫn tồn tại bất chấp các cuộc thảo luận về vấn đề này của Chủ tịch Tập Cận Bình với ông Trump trong cuộc họp bên lề hội nghị thượng đỉnh G20 tại Argentina năm ngoái. Mặc dù truyền thông nhà nước Trung Quốc cho biết ông Trump đã tái khẳng định mong muốn của Hoa Kỳ đối với các du học sinh đến từ Trung Quốc, nhưng Nhà Trắng đề cập rằng không có thỏa thuận nào về vấn đề này.
Mặc dù việc chèn ép Visa của sinh viên có thể giúp bảo vệ các nghiên cứu của Hoa Kỳ, nó cũng có thể khiến các học giả Trung Quốc quay về nước. Một trong những trường hàng đầu của Trung Quốc, Đại học Tế Nam, đã cam kết tiếp nhận Li và cả phòng thí nghiệm của anh ấy, đồng thời các công ty Trung Quốc cũng đang tích cực tìm kiếm những người đồng hương ở Thung lũng Silicon.
Tất nhiên, chúng tôi rất vui khi được mang những tài năng trở lại quốc gia, nếu đó là những người chúng tôi cần, Ren Zhengfei, người sáng lập tập đoàn công nghệ Huawei, nói với Bloomberg tuần trước.
Ông Tập đã nhiều lần kêu gọi đổi mới khoa học công nghệ cốt lõi, kể từ khi lên nắm quyền vào năm 2012, nước này đang thúc đẩy cải cách giáo dục đại học vì mục tiêu này. Hoa Kỳ xếp thứ sáu về Chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu 2018 theo nghiên cứu của các tổ chức bao gồm Đại học Cornell và INSEAD, Trung Quốc nằm ở vị trí 17.
Theo Bộ trưởng, tín dụng đen là một trong số những nguyên nhân nảy sinh tội phạm. Về bản chất đây là quan hệ dân sự về kinh tế. Tuy nhiên, khi vượt quá giới hạn sẽ trở thành các vấn đề hình sự.
Tại Parami Hồ Tràm, niềm vui đến từ những điều thật giản đơn, khi bạn có thể tận hưởng thiên nhiên thuần khiết và khoáng đạt, cùng gia đình tìm về những khoảnh khắc hạnh phúc bình dị mà vô giá.
Giới buôn xe cũ đang vật lộn với bài toán chi phí khi tháng 5, hàng loạt dòng xe mới trên thị trường xuống giá mạnh. Mặc dù đã có những tính toán, song tác động của việc giảm giá ở thị trường xe mới đang gây nhiều thiệt hại cho giới buôn xe cũ.
Theo đánh giá của giới buôn xe cũ, việc giảm giá xe mới tác động trực tiếp đến thị trường xe cũ, các mẫu xe mới cùng đời, cùng dòng xe đang được giảm giá đang khó bán hơn, mất giá thậm chí bị làm giá khiến đại lý âm vốn đến hàng chục triệu đồng, phải bán đổ, bán tháo xe.
Ông này cho rằng, với các mẫu xe phổ biến từ đời 2006 đến 2015, mức giá cơ bản giao động từ 400 đến 600 triệu đồng, rất khó để cạnh tranh với các dòng xe giá rẻ, đời mới.
Toyota nhập Wigo về Việt Nam với hai biến thể số sàn 5 cấp và số tự động 4 cấp. Tương tự, Honda cũng về mẫu xe Brio nhằm cạnh tranh với ba tên tuổi lớn kể trên.
Doanh số suy giảm hàng nghìn, các mẫu xe Thái không còn có sự khác biệt so với phần còn lại, đặc biệt sự cạnh tranh quyết liệt từ các hãng xe Indonesia và Việt Nam, biến động chính sách khiến các dòng xe Thái Lan đột ngột giảm rất mạnh tại Việt Nam.
Xe con Thái Lan nhập về Việt Nam trong tháng 4 cũng chỉ đạt hơn 4.120 chiếc, giảm hơn 2.100 chiếc so với tháng trước đó.
Theo một số doanh nghiệp tư nhân kinh doanh xe hơi tại Hà Nội, tháng 4 tiêu thụ xe giảm ở mọi phân khúc, mức tiêu thụ trên thực tế cũng giảm do doanh nghiệp đổ bộ khuyến mãi vào tháng 3, lượng người mua đổ dồn vào tháng trước.
Một số chuyên gia về xe hơi và thị trường xe nhìn nhận việc xe Thái giảm nhập vào Việt Nam sau thời gian nhập khẩu ồ ạt là bước điều chỉnh thị trường, giảm dư thừa dẫn đến phải giảm giá xe tại Việt Nam do cung nhiều hơn cầu.
Hay một chiếc Lifan 520 năm sản xuất 2008, màu đen đang có giá rao bán chỉ 98 triệu đồng. Chiếc Lifan 520 đời 2007 rao bán giá chỉ từ 55 triệu đồng đến hơn 80 triệu đồng.
ác DN cho hay hiện nhu cầu về ô tô xuống thấp, khách hàng càng thấy xe giảm giá lại càng chờ đợi. Bước sang tháng 6, có thêm một số mẫu xe mới kể cả nhập khẩu và sản xuất lắp ráp trong nước tiếp tục ra mắt, nguồn cung tăng lên. Thị trường cạnh tranh mạnh mẽ, cuộc đua giành thị phần sẽ căng thẳng hơn. Các DN sẽ tiếp tục tung ra những chương trình giảm giá khuyến mãi để kích cầu và giá xe vẫn ở mức đáy.
Dự báo giá xe sẽ giữ ở mức thấp từ nay đến hết tháng 7 âm lịch. Đây cũng được xem là thời điểm xe có giá bán tốt nhất trong năm. Sau đó, giá sẽ tăng lên do nhu cầu về xe cuối năm cao.
Có ít tiền nhưng lại thích xe sang, chàng trai 24 tuổi vẫn bỏ ngoài tai tìm mua chiếc xe quá cũ. Kết cục, chi phí sửa chữa thay phụ tùng đắt đỏ, vừa tốn kém vừa lo ngay ngáy mỗi khi lái xe ra đường.
Tương tự, siêu xe Porsche 911 GT2 RS 2019 dung tích 3.7 lít của đại gia cà phê Đặng Lê Nguyên Vũ từng gây sốt khi có giá niêm yết chính hãng tại Việt Nam là 20,19 tỷ. Phiên bản đi kèm option đầy đủ có thể lên đến 22 tỷ đồng.
Thực tế, hai năm trở lại đây thị trường xe Việt phát triển rất đa dạng, khi xe nhỏ, giá rẻ được tiêu thụ nhanh, cũng là lúc các doanh nghiệp ồ ạt nhập xe từ các nước về, các doanh nghiệp trong nước cũng tăng cường tung nhiều mẫu xe, biến thể khác nhau để vét khách của xe cũ.
Ở phân khúc xe gia đình, đa dụng cỡ vừa, cỡ lớn thời gian gần đây cũng được tăng cường nhiều mẫu xe mới như Toyota Avanza, Rush, Honda HRV, Mitsubishi Xpander, Hyundai Kona.
Phân khúc khách hàng này tại các thành phố lớn luôn có song không phải đại lý ô tô cũ nào cũng có được hàng và đủ tiềm lực tài chính để kinh doanh lâu dài.
Đầu tiên là Hyundai Grand i10, mẫu giá xe giá rẻ được Thành Công lắp ráp tại Việt Nam hiện có khoảng 8 phiên bản khác nhau trong các biến thể của dòng xe hatchback và sedan.
Khác với các mẫu lắp ráp trong nước, hai mẫu nhập khẩu của Toyota và Honda lại đánh vào tâm lý người tiêu dùng bằng màu sắc xe, hộp số đa năng. Honda Brio tại thị trường Indonesia có 5 biến thể tại thị trường Indonesia bao gồm S, E, E CVT, RS và RS CVT, nếu nhập vào Việt Nam, chắc chắn sẽ giữ một số biến thể phổ thông nhằm thu hút người tiêu dùng trước khi nhiều mẫu khác nhau đổ bộ.
Trong khi đó, mẫu Toyota Wigo chủ yếu duy trì hai phiên bản số sàn và số tự động. Đây cũng là mẫu xe nhập có doanh số khá cao của liên doanh này.
Về khách hàng, các mẫu số tay, bản thiếu chủ yếu được dân lái taxi, xe công nghệ mua để chạy xe kinh doanh, trong khi đó, các mẫu xe tự động, bản đủ hầu hết dành cho dân văn phòng, phụ nữ và cá nhân.
Trên thực tế, mức giá của các dòng xe cỏ, cỡ nhỏ đang ở mức ngang bằng nhau, chính vì vậy, việc cạnh tranh nhau về giá là tối kỵ của các hãng.
Do Thái Lan là nước xuất khẩu chủ yếu các dòng xe bán tải vào Việt Nam, nên việc này khiến tổng lượng nhập khẩu xe bán tải ở Việt Nam suy giảm mạnh.
Giá trung bình nhập khẩu các dòng xe giảm là minh chứng cho thấy ngày càng nhiều dòng xe giá rẻ được nhập vào Việt Nam thay vì các dòng xe giá đắt đỏ. Riêng trong tháng 4 và đầu tháng 5, doanh nghiệp đã nhập khẩu lượng lớn xe Honda Brio giá rẻ từ Thái vào Việt Nam.
Tuy nhiên, xe Thái giảm lượng mạnh tại Việt Nam cũng do áp lực của sự cạnh tranh giữa xe nhập giá rẻ từ Indonesia, xe lắp ráp trong nước. Trong tháng 4 và tháng 5, nhiều dòng xe lắp ráp trong nước và nhập khẩu từ Indonesia đã giảm giá rất mạnh ở Việt Nam. Chính vì điều này khiến các doanh nghiệp, thương nhân nhập khẩu xe Thái Lan phải giảm lượng nhập để giảm khả năng thua lỗ, tránh cuộc chiến về giá với các doanh nghiệp khác.
Chiếc BYD biển TP.HCM đang được rao bán giá chỉ 99 triệu đồng.
Một vài chiếc Lifan 520 năm khác đời 2007 rao bán giá chỉ từ 55 triệu đồng đến hơn 80 triệu đồng.
Chiếc SUV nhỏ gọn Zoyte này đang được báo giá 140 triệu đồng.
Cụ thể, Zotye Z100 2010, màu xanh lam, hiện đang được rao bán giá chỉ 140 triệu đồng. Một chiếc Zotye khác là Z500 đời 2011 cũng đang được rao bán giá chỉ 160 triệu đồng.
Lượng cung ô tô nhập khẩu ngày càng tăng với các mẫu xe phổ thông có mức giá thấp đã đánh trúng vào nhu cầu mua ô tô của đa số khách hàng đồng thời gây sức ép đối với xe lắp ráp. Đang có một cuộc đua về giá bán giữa xe ngoại với xe nội?
Một số nhận định cho rằng, xe nhập khẩu ngày càng thu hẹp khoảng cách doanh số với xe lắp ráp là do các thủ tục nhập khẩu đã được các hãng xe đáp ứng khiến nguồn cung dồi dào hơn. Bên cạnh đó các mẫu xe nhập khẩu đang đánh trúng vào phân khúc xe giá rẻ vốn trước đây là sân chơi riêng của các mẫu xe lắp ráp.
Ngoài việc tăng sức ép bằng nguồn cung, cạnh tranh trong cùng phân khúc giá, các mẫu xe nhập khẩu thời gian gần đây bắt đầu mở cuộc đua về giá bán để chiếm lĩnh thị phần, buộc xe lắp ráp cũng phải chạy theo.
Một nhân viên đại lý Toyota tại Hà Nội cũng cho biết, hiện nhiều mẫu xe sản xuất lắp ráp trong nước của Toyota bán chậm hơn so với năm ngoái. Nguyên nhân do xe nhập khẩu về nhiều, nhiều kiểu loại và cạnh tranh khốc liệt về giá. Hiện đại lý đang phải giảm giá cả Toyota Vios lẫn Innova.
Lý giải về việc doanh số nói chung không tăng như kỳ vọng, ông Hiếu nhận định, có thể do các hãng xe liên tục áp dụng các chương trình khuyến mãi, ưu đãi, đợt sau tốt hơn đợt trước tạo ra tâm lý chờ đợi giá tháng sau sẽ tốt hơn khiến khách chưa mua xe ngay dù có nhu cầu.
Ô tô sản xuất lắp ráp trong nước đang trong giai đoạn giảm giá mạnh ở mọi phân khúc. Nguyên nhân là do doanh số giảm mạnh và sức ép cạnh tranh từ xe nhập.
Cũng tương tự như vậy là các đại lý của Toyota Việt Nam, kêu bán xe Vios với giá giảm như hiện tại thì đã về mức hòa vốn,.
Các DN cho hay hiện nhu cầu về ô tô xuống thấp, khách hàng càng thấy xe giảm giá lại càng chờ đợi. Bước sang tháng 6, có thêm một số mẫu xe mới kể cả nhập khẩu và sản xuất lắp ráp trong nước tiếp tục ra mắt, nguồn cung tăng lên. Thị trường cạnh tranh mạnh mẽ, cuộc đua giành thị phần sẽ căng thẳng hơn. Các DN sẽ tiếp tục tung ra những chương trình giảm giá khuyến mãi để kích cầu và giá xe vẫn ở mức đáy.
Với số tiền tiết kiệm và thu nhập khá, lại chưa có vợ con, nên khát khao lên đời xế hộp ngày càng cháy bỏng. Biết tiền dành dụm được chưa nhiều, nên Hạnh cũng không mơ ước cao xa. Mọi người thì khuyên, với số tiền đó nên kiếm một chiếc xe nhỏ cỡ giá dưới 400 triệu đồng, vay càng ít càng đỡ.
Nhưng xem đi xem lại, anh thấy những chiếc xe giá dưới 400 triệu đồng thường được cái này thì mất cái kia, thiếu rất nhiều trang bị. Chưa kể, anh vẫn phải vay thêm hơn 200 triệu đồng, phải trả nợ hàng tháng cũng khá mệt mỏi.
Chẳng hạn, riêng thay cao su đệm đầu giảm sóc trước đã hết 2 triệu đồng 2 cái, bảo dưỡng giảm sóc trước hết 6 triệu 2 cái đã là 8 triệu đồng. Dầu hộp số thay mới hết hơn 4 triệu, bảo dưỡng và bơm ga điều hòa hết 2 triệu đồng, thay lọc dầu, nước làm mát thêm 2 triệu nữa. Tính ra hết tổng cộng 16 triệu đồng.
Thôi thì anh cũng tặc lưỡi, tự an ủi làm như vậy sẽ giúp cho chiếc xe hoạt động tốt hơn, coi như cộng vào giá tiền mua xe.
Tuy nhiên, đến lúc lấy xe rồi đi mới thấy còn nhiều rắc rối. Điều hòa dù đã bơm ga mới và bảo dưỡng nhưng vẫn không đủ mát, nhất là đi vào những ngày nắng nóng. Nếu thay điều hòa mới, anh mất thêm 10 triệu.
Xe nào qua nhiều đời chủ, các chủ trước không chăm sóc đúng chế độ thì người mua sau sẽ lãnh hậu quả, bởi nhiều thứ bị hỏng phải thay thế.
Tại Việt Nam, với dòng BMW chi phí sửa chữa thay thế phụ tùng thường cao hơn, bởi đây là xe sang có doanh số bán thấp. Ông này mua chiếc X3 mới, đời 2012 nhưng cứ mỗi lần vào xưởng bảo dưỡng đều hết khoảng 30 triệu đồng. Sợ nhất với dòng xe này khi phải thay bộ phanh hay giảm sóc, số tiền lên đến hàng chục, thậm chí cả trăm triệu đồng nếu mua đồ chính hãng.
Ngoài ra, theo bảng tính giá lệ phí trước bạ mới nhất, Aston Martin DB11 được áp giá tính phí ở mức 14, 679 tỷ đồng. Đồng nghĩa với việc người mua xe ở Hà Nội phải chịu thêm 1,76 tỷ đồng phí trước bạ.
Sau khi gành các loại thuế phí chiếc Mustang 2.3 Ecoboots có giá tăng từ 30.000 USD lên đến 130.000 USD.
Thế nhưng, dù chịu thuế cao ngất ngưởng như vậy, siêu xe, xe sang về Việt Nam vẫn tăng và đa dạng các thương hiệu. Điều đó cho thấy mức độ chịu chi của giới nhà giàu Việt.
Đại biểu Hận cho rằng, với số tiền không bị thất thoát, tham nhũng thì sẽ có thêm vốn đầu tư cho các kè sạt lở bờ sông, xây dựng các công trình phòng chống lũ quét, lũ ống, góp phần làm giảm đáng kể số người thiệt mạng vì thiên tai trong thời gian qua.
Phó Thủ tướng cũng khẳng định, sắp tới Chính phủ và Thủ tướng chỉ đạo bộ ngành liên quan tiết giảm chi phí, minh bạch chi phí đầu vào, hoàn thiện văn bản pháp luật, rà soát nghiên cứu thị trường bán lẻ phù hợp với điều kiện Việt Nam.
Còn theo kiến nghị được cử tri thành phố Hải Phòng gửi tới Quốc hội trường kỳ họp thứ 7 Quốc hội khoá XIV, những năm qua, phần lớn các dự án sử dụng vốn vay ODA từ Trung Quốc rơi vào tình trạng đình trệ, chậm tiến độ, đội vốn, thiết bị không đảm bảo chất lượng, làm tăng tổng mức đẩu tư, ảnh hưởng hiệu quả đầu tư.
Nguồn vốn vay ODA và tín dụng ưu đãi vay Trung Quốc cũng được phân tích, đánh giá một cách tương tự. Cụ thể tại Báo cáo định hướng có đưa ra những điều kiện áp dụng với các khoản vay tín dụng ưu đãi, đồng thời có xác định một số tồn tại trong quá trình triển khai các khoản vay, ảnh hưởng tới hiệu quả đầu tư. Trên cơ sở đó, Báo cáo khuyến nghị đối với việc vay nguồn tín dụng ưu đãi của Trung Quốc cần được xem xét, cân nhắc, đồng thời cũng nhận định tín dụng ưu đãi của Trung Quốc chỉ phù hợp sử dụng cho các dự án có nguồn thu trực tiếp, có khả năng trả nợ.
Thứ hai, sử dụng vốn vay nước ngoài tập trung cho một số lĩnh vực chủ chốt để đảm bảo phát huy được tối đa hiệu quả kinh tế theo quy mô. Cần có quá trình thẩm định, đánh giá chặt chẽ, khách quan, minh bạch thông qua xây dựng bộ tiêu chí đánh giá, lựa chọn dự án theo chuẩn mực quốc tế, phù hợp với thực tế Việt Nam.
Thứ tư, ưu tiên các dự án có tính chất hàng hóa công cộng, thuộc nhiệm vụ chi của ngân sách nhà nước, có hiệu ứng lan tỏa như thích ứng biến đổi khí hậu, nâng cao chất lượng môi trường, giáo dục, y tế, công nghệ, kỹ năng.
Thứ năm, ưu tiên sử dụng vốn ODA và vốn vay ưu đãi như là đòn bẩy, thúc đẩy, thu hút đầu tư tư nhân, không sử dụng vốn vay nước ngoài cho các dự án mà tư nhân quan tâm, có khả năng thực hiện với công nghệ hiệu quả và chi phí thấp hơn.
Thứ sáu, sử dụng vốn ODA và vốn vay ưu đãi với vai trò là vốn mồi, chất xúc tác cho các nguồn vốn trong nước, nhất là vốn đầu tư tư nhân. Giảm dần tỷ trọng vốn vay nước ngoài trong tổng mức đầu tư dự án.
Cuối cùng, ưu tiên vay về cho vay lại đối với những dự án có khả năng thu hồi vốn.
Ông dẫn chứng trường hợp sai phạm trong cổ phần hoá tại Cảng Quy Nhơn đã được Thanh tra Chính phủ công bố và cho rằng, Bộ Giao thông Vận tải chưa làm đúng chức năng, nhiệm vụ để xảy ra nhiều sai phạm trong quá trình bán vốn.
Tuy nhiên, điều này được cho là chỉ có ý nghĩa về mặt con số bởi về quy mô nền kinh tế Việt Nam đang lớn, diện tích của Việt Nam lớn hơn nhiều so với Singapore, đặc biệt là dân số Việt Nam hiện tại gấp nhiều lần so với Singapore.
Trong khi đó, GDP của Việt Nam năm 2017 là 223,7 tỷ USD, thấp hơn 100 tỷ USD, theo IMF, kỳ vọng năm 2019 GDP của Việt Nam đạt 266 tỷ USD, vẫn thấp hơn 93 tỷ USD so với Singapore.
Dựa vào con số trên, thu nhập bình quân trên người của Singapore hiện gấp gần 38 lần so với thu nhập bình quân của người Việt. Nguyên nhân xuất phát từ số dân, Việt Nam hiện nay có số dân ước đạt hơn 95 triệu người, trong khi dân số của Singapore mới chỉ đạt khoảng 5,6 triệu người.
Phó Thủ tướng cho biết, theo quy định Luật Điện lực và Luật Giá, điện là mặt hàng điều hành theo thị trường và có điều tiết của Nhà nước, khung giá và biểu giá do Thủ tướng quyết định.
Bằng sự nỗ lực, dám nghĩ dám làm của mình nên hiện trang trại của vợ chồng chị đã dần mở rộng quy mô, mang lại hiệu quả kinh tế cao.
Tại xứ người, để tìm một công việc ổn định khá khó khăn, nhất là với vùng đồi núi như huyện Tiên Phước. Bên cạnh phụ giúp chồng, chị Thủy cũng suy nghĩ nhiều hướng đi nhưng sau một thời gian không mấy hiệu quả.
Năm 2016, trong một lần tình cờ xem báo thấy mô hình nuôi dúi khá mới mẻ, đầu ra đang mở rộng và khan hiếm thị trường, chị bàn với chồng là anh Thái Văn Xuyên đầu tư gần 200 triệu đồng để xây dựng chuồng trại và thả thử nghiệm 20 cặp dúi.
Tuy nhiên, khi dúi đang phát triển tốt và cho thu nhập thì trận lũ năm 2017 đã cuốn trôi tất cả khiến vợ chồng chị lâm vào cảnh trắng tay.
Không nản lòng, đầu năm 2018 chị đầu tư chuồng trại mới nuôi dúi với quy mô lớn. Khu vườn nhà rộng 6.000m², chị cho rào chắn xung quanh bằng lưới B40, xây dựng chuồng trại để nuôi hơn 600 con dúi và các loại chồn hương, don. Một phần diện tích đất vợ chồng dùng trồng mía, tre, nứa, tỉa bắp để làm thức ăn cho vật nuôi.
Theo chị Thủy, nhờ nghiên cứu kỹ thuật, tìm tòi từ internet, học hỏi kinh nghiệm từ người đi trước và quan trọng là những kiến thức mình tích lũy được trong thực tế chăn nuôi nên dúi phát triển tốt, không nhiễm các loại dịch bệnh.
Khi số lượng đàn dúi ngày một phát triển, có đầu ra ổn định và cho thu nhập cao, vợ chồng chị quyết định chuyển giao kỹ thuật và tìm đầu ra cho những trang trại hợp tác với mình ở nhiều tỉnh thành.
Tâm sự với chúng tôi, ông Đức cho biết, năm 2008 hai vợ chồng ông rời quê hương Thái Bình vào Gia Lai lập nghiệp. Lúc bấy giờ, ông thấy mọi người đều trồng tiêu nên ông cũng mày mò cách trồng. Khác với mọi người, ông Đức không xây trụ mà ông đã chọn mủ trôm làm trụ sống để tiêu leo.
Không chỉ đóng gói, xuất bán thông thường ông Đức còn xây dựng thương hiệu với cái tên Bằng Đức trên địa bàn xã Ia Dreng. Sản phẩm này cũng đã được ông Đức giới thiệu tại các hội chợ của huyện Chư Pưh.
Người mà chúng tôi muốn nói đến là anh Trương Xuân Bính, Giám đốc HTX Chăn nuôi tổng hợp Minh Lộc, xã Cẩm Minh, huyện Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh.
Sinh năm 1976, tốt nghiệp một trường trung cấp, nhưng do điều kiện khó khăn, Trương Xuân Bính trở về quê lập nghiệp. Con đường lập nghiệp của anh Bính gặp khá nhiều chông gai. Sau khi lập gia đình, anh làm đủ nghề để kiếm sống, từ phụ hồ đến nhận thầu xây dựng các công trình dân sinh ở vùng quê nghèo.
Từ nghề xây dựng rẽ sang, kiến thức chăn nuôi trang trại lớn gần như là con số 0 tròn trĩnh. Để bù đắp cho lỗ hổng về kiến thức, anh Bính đã lăn lộn hết trang trại này đến trang trại khác ở cả trong và ngoài tỉnh. Anh ghi chép tỉ mỉ đến từng chi tiết. Quá trình học hỏi nghiên cứu, anh đúc rút ra sự khác biệt giữa nghề xây dựng mà anh theo đuổi bấy lâu nay với chăn nuôi.
Khi đã có chút kiến thức trong tay, năm 2010, khi Hà Tĩnh có chính sách hỗ trợ nông dân, HTX, doanh nghiệp đầu tư mạnh cho chăn nuôi, anh Bính mạnh dạn cầm cố nhà cửa, vay người thân, bạn bè làm thủ tục, kinh phí thuê hơn 6ha đất hoang hóa, bạc màu tại xã Cẩm Minh bắt tay vào xây dựng trang trại chăn nuôi lợn. Lập trại, người dân trên địa bàn cũng không còn nhìn thấy anh ngồi ô tô đi sớm về khuya nữa, thay vào đó là một gã nông dân chân đất bám riết trang trại.
Một năm sau ngày xây dựng trại, chị Thu xin nghỉ hẳn việc để dành hết sức lực, thời gian, quyết tâm cùng chồng biến khu đất hoang hóa bạc màu mang lại nguồn thu lớn, giải quyết công ăn việc làm cho bà con.
Nợ nần chồng chất với nghề thầu khoán xây dựng, anh Bính chuyển hướng sang chăn nuôi lợn. Con lợn đã mang lại niềm vui lớn cho anh và gia đình.
Xác định chỉ mỗi ông chủ tâm huyết, quyết tâm hết sức cũng khó đi đến thành công, anh Bính đã cấp kinh phí cử cán bộ, xã viên đi tập huấn, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn ở các trường, đơn vị bạn để về phục vụ trang trại của mình.
Thậm chí anh Bính còn thuyết phục được cô em vợ là Nguyễn Thị Diệu Thúy, vừa tốt nghiệp Đại học Nông nghiệp 1 Hà Nội, chuyên ngành chăn nuôi từ bỏ ý tưởng xin việc ở một cơ quan nhà nước về với trang trại của mình. Anh Bính kể để em gái vợ, một kỹ sư tốt nghiệp loại giỏi về với trang trại của mình, anh cam kết dành toàn quyền chuyên môn, cũng như giao phụ trách trại trong của HTX Minh Lộc.
Cô em vợ Nguyễn Thị Diệu Thúy tốt nghiệp Đại học Nông nghiệp 1 Hà Nội làm việc trong trang trại của anh Bính.
Đến năm 2015, doanh thu của HTX đã đạt trên 15 tỷ đồng, lợi nhuận đạt trên 1,5 tỷ đồng. Năm 2018, tổng doanh thu của HTX đạt trên 20 tỷ đồng, lợi nhuận gần 3 tỷ đồng, nộp ngân sách hơn 500 triệu. Trang trại của anh Bính trở thành một trong 6 điểm cung cấp lợn giống của cả tỉnh Hà Tĩnh.
Những chuồng lợn thịt sắp xuất bán, góp phần gia tăng nguồn thu cho HTX của anh Bính.
Trong khi đa số các mô hình kinh tế tập thể ở Hà Tĩnh đang vật lộn với khó khăn, chuyển đổi, thì HTX Minh Lộc hoạt động ngày càng có hiệu quả, từng bước trưởng thành cả về quy mô và ngành nghề kinh doanh. Thành công của HTX Minh Lộc cũng góp phần thúc đẩy kinh tế tập thể của Hà Tĩnh phát triển mạnh mẽ, chắc chắn hơn.
Với những thành công đó, anh Bính và HTX của anh đã nhận được nhiều Bằng khen vinh danh từ địa phương đến trung ương. Đáng ghi nhận nhất là tấm Bằng khen do Thủ tướng Chính phủ ký tặng HTX Minh Lộc của anh vào năm 2015 vì có nhiều đóng góp xây dựng Chủ nghĩa xã hội và bảo vệ Tổ quốc. Anh cũng vinh dự được bầu giữ chức Chủ tịch Hội doanh nghiệp huyện Cẩm Xuyên.
Tâm sự với chúng tôi, anh Tú cho biết, sau cơn sốt bại liệt năm 5 tuổi anh đã bị liệt một chân nên việc di chuyển càng lúc càng khó khăn. Tuy nhiên, suốt 12 năm trời anh vẫn là một cậu học sinh có thành tích học tập đáng nể. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh cầm trên tay 2 bằng cử nhân Luật và Kinh tế. Nhưng chỉ làm nhà nước được một thời gian, đến năm 2003 anh về thành lập doanh nghiệp tư vấn kinh tế luật.
Sau giờ làm việc, anh Tú lại bắt đầu nghiên cứu tài liệu các loại sách thuốc nam và tra cứu thông tin trên các mạng xã hội về các dược liệu trị bệnh cho gia cầm. Qua hai năm nghiên cứu, anh Tú đã xây dựng cho mình được một bộ tài liệu về quy trình cho ăn và chăm sóc gà bằng dược liệu. Để thử mô hình, anh Tú đã mở cho mình một trang trại rộng 1ha để nuôi hơn 3.000 con gà.
Mới đây anh Tú đã chính thức thành lập HTX Đồng hành nhà nông Hoàng Bách để vừa có thể mở rộng diện tích, tạo công ăn việc làm cho mọi người và quan trọng có thể ứng dụng truy xuất nguồn gốc sản phẩm. Hiện HTX do anh Tú làm giám đốc có 15 thành viên, chuyên liên kết với các hộ dân cung cấp giống cho nhiều hộ trên địa bàn. Trung bình HTX của anh Tú thu về mỗi năm là 700 triệu đồng.
Tin để làm, tin để thực hiện và tin để thành công.
Mỗi chương trình đều có một yếu tố mới , khi học viên đến thì họ mang theo những câu chuyện, nỗi đau và cần hướng để giả quyết. Bản thân học viên và tôi là người hướng dẫn cùng nhau hợp tác để tìm ra một giải pháp hoặc cách thức nào đó để vượt qua những khó khăn, thường những khó khăn đó là của một người, nhưng nó lại là nỗi đau chung của những người đã đang và sẽ kinh doanh, nên nội dung sẽ thay đổi liên tục theo thời gian từng khóa đào tạo của chương trình.
Với đặc tính chịu hạn tốt, ít sâu bệnh và năng suất cao, thời gian qua, cây nha đam đã đem lại nguồn thu nhập ổn định cho nông dân và trở thành một trong những cây trồng đặc thù của Ninh Thuận.
Chính vì kén đất nên dù là loại cây hiệu quả kinh tế cao nhưng diện tích mở rộng rất ít. Năm 2018, diện tích trồng cây nha đam ở phường  Văn  Hải  là 80 ha, đến năm 2019 cũng chỉ có 170 hộ trồng với 86ha. Đến nay thì không mở rộng thêm diện tích trồng được nữa vì địa bàn không còn diện tích đất phù hợp với loại cây này.
Dưỡng sinh chính là một phương thức tuyệt vời để trở nên mạnh khoẻ. Do vậy, theo thống kê, ngày càng nhiều người tìm đến các phương pháp trị liệu dưỡng sinh , chăm sóc chủ động từ gốc để trở nên khoẻ đẹp thay vì chỉ là tập trung vào chữa trị khi vấn đề sức khoẻ đã trở nên tồi tệ.
Bùng nổ cùng xu thế, sự quan tâm đó , thì những mô hình Viện trị liệu dưỡng sinh , trung tâm dưỡng sinh, Spa dưỡng sinh cũng đã liên tục phát triển trong những năm qua tại các nước trên thế giới, đặc biệt bùng nổ mạnh mẽ ngay tại cái nôi của nền Đông Y là Trung Quốc. Thống kê cho thấy,thì hầu như các Spa dưỡng sinh tại các thành phố lớn ở Trung Quốc, Singapore , Malaysia đều luôn đông đúc khách hàng đến chăm sóc hàng ngày.
Là một doanh nhân trẻ, tự thân lập nghiệp, và đang gặt hái được nhiều thành công với mô hình chuỗi SPA DƯỠNG TÂM, với chi phí đầu tư nhỏ, nhưng hiệu quả mang lại giá trị lớn, CEO Trần Quang Xuyên đang là nguồn cảm hứng cho rất nhiều bạn trẻ khởi nghiệp.
Thời gian đầu chưa có kinh phí, Ly tận dụng tre đan vỉ đựng bánh, tự đắp lò đất sét nướng bánh. Dẫu mưa hay nắng, cô gái trẻ vẫn rong ruổi xe máy khắp nẻo để tìm mua nguyên liệu quê chính gốc như gạo, mè, gừng.
Tất cả các khâu làm bánh, cũng như bí quyết gia truyền để tạo nên sự khác biệt trong hương vị đều được Ly nắm vững. Muốn làm được bánh, đầu tiên phải chọn loại gạo xiệc để xay thành bột, sú nước rồi ray ra bột khô, sau đó bỏ khuôn hấp chín. Hấp xong qua lửa đầu tiên là nướng khô, xếp ráp lại một ngày lại nướng liên tục qua bảy lần lửa. Lúc này chọn mè chắc hạt, bắt chảo rang thật thơm. Đường kính trắng cho thêm nước, gừng giã nhuyễn, nấu đến khi kéo thành sợi thì ngưng.
Tiếp đó lấy bánh đã nướng chín và nhúng đường, tắm mè. Cuối cùng, lấy đặt lên khuôn nướng lại lần cuối để vị ngọt của đường, vị béo của mè và vị cay của gừng hòa quyện.
Lớp bánh bên trong xốp, giòn, không quá khô. Lớp đường và mè được tắm không quá đặc, vừa phải bao đều quanh chiếc bánh khiến người thưởng thức thích thú và trầm trồ khen ngon.
Ngoài ra, các đoàn khách du lịch cũng tìm đến xưởng bánh Ly để trải nghiệm, trực tiếp làm ra sản phẩm rồi mua lại làm quà.
Theo cô gái trẻ Phan Thị Ly, cho dù đời sống phát triển hiện đại ra sao, hương vị quê nhà, hồn quê vẫn còn trong mỗi món quà bánh của cha ông xưa. Và Ly, sẽ góp phần là người tiếp lửa cho nghề truyền thống cha ông.
Sau nhiều năm thăng trầm, đến năm 2015 vườn cây cảnh của anh đã kinh doanh ổn định và bắt đầu có doanh thu cao.
Hiện tại, anh Thuấn có 3 vườn cây cảnh trị giá khoảng 17 tỷ đồng với diện tích 19.000m2, trong đó vườn cây cảnh trên đường Lê Thanh Nghị 6.000m2, vườn cây cảnh trên đường Võ Văn Kiệt 12.500m2 và vườn cây cảnh trên đường Phạm Hùng 500m2. Cả 3 vườn, số cây cảnh đều phủ gần kín. Anh Thuấn cũng đang có nhu cầu thuê thêm 10.000m2 để mở rộng việc kinh doanh.
Từ nguyên liệu đậu nành quen thuộc, Soya Garden cho ra mắt hàng loạt món ngon hấp dẫn như beancurd, soya coffee, soya macheeseato v.v.
Hàng ngàn sản phẩm nghi giả nhãn hiệu Nike, Adidas bị phát hiện tại Bình Dương.
Qua kiểm tra, lực lượng quản lý thị trường và cảnh sát kinh tế đã bắt quả tang gần 1.200 sản phẩm quần, áo nghi giả nhãn hiệu Nike và Adidas. Trong đó có gần 880 sản phẩm quần, áo hiệu Nike và hơn 300 sản phẩm quần, áo hiệu Adidas.
Đội Quản lý thị trường số 2 đã tiến hành tạm giữ toàn bộ tang vật, phương tiện để tiếp tục xác minh, làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật.
Những sản phẩm nghi giả thương hiệu Nike, Adidas, Puma đang được bán tràn lan trên mạng với giá chỉ trên dưới 100.000 đồng.
Theo tìm hiểu của chúng tôi, không chỉ có địa bàn tỉnh Bình Dương mà tại TPHCM cũng đang tồn tại nhiều cơ sở sản xuất quần, áo có dấu hiệu giả các thương hiệu lớn.
Theo khai nhận của chủ hàng toàn bộ số kem que trên được mua tại khu vực cửa khẩu Chi Ma vận chuyển về khu vực thành phố Lạng Sơn để bán lẻ kiếm lời. Đội ra Quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với ông Vi Văn Nhượng với số tiền là 8 triệu đồng, buộc các chủ hàng tiêu hủy toàn bộ số tang vật vi phạm trên theo quy định, trước sự giám sát của Đoàn kiểm tra và chính quyền địa phương.
Năm 2014, Nghệ An là địa phương đầu tiên trong cả nước phát hiện và xử lý nghiêm hành vi gian lận của các cơ sở kinh doanh xăng dầu bằng cách tác động hoặc thay thế IC chương trình nhằm điều chỉnh sai số phương tiện đo vượt quá mức cho phép. Thanh tra 51 cơ sở kinh doanh xăng dầu, cơ quan chức năng phát hiện 23 cơ sở vi phạm, xử phạt hành chính gần 1,4 tỉ đồng. Liên quan đến đường dây sản xuất, mua bán IC nhằm gian lận trong kinh doanh xăng dầu này, có 8 đối tượng bị xử lý hình sự bằng các bản án từ 7 tháng tù treo đến 24 tháng tù giam.
Các loại hóa chất tạo màu pha vào xăng nhằm gian lận được cơ quan chức năng tỉnh Nghệ An phát hiện.
Hành vi gian lận trong đo lường trước đây khá đơn giản. Sau khi kiểm định và được kẹp chì, các cơ sở kinh doanh xăng dầu tháo bỏ kẹp chì và điều chỉnh lại. Sau đó, lên một cách cao hơn là không cắt, vứt kẹp chì đi mà nong kẹp chì ra, điều chỉnh và lắp kẹp chì lại. Nếu những đoàn kiểm tra chưa có nhiều kinh nghiệm sẽ khó phát hiện.
Cửa hàng xăng dầu Bình Trinh vừa bị UBND tỉnh Nghệ An xử phạt 232 triệu, tước giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh xăng dầu 1 tháng vì hành vi bán xăng kém chất lượng.
Hiện nay, thủ đoạn gian lận đã tinh vi hơn rất nhiều bằng cách sử dụng các mạch đo lường phụ, song song với mạch chính, điều chỉnh bằng công tắc thủ công được giấu kín. Hành vi gian lận này đã tiến thêm một bước mới bằng cách sử dụng IC chương trình giả, điều chỉnh bằng các mật khẩu bí mật để thực hiện các hành vi gian lận khi đo lường xăng bán cho người tiêu dùng.
Về mặt chất lượng, trước đây hành vi gian lận đơn giản là pha dầu hỏa vào xăng. Sau đó, pha các loại xăng kém chất lượng, tiến thêm một bước nữa pha các loại chất dung môi vào xăng khi bán cho khách.
Thông qua việc mua bán, chuyển nhượng nhà đất với hình thức vi bằng và lợi dụng sự thiếu hiểu biết của người mua, các đối tượng lừa đảo, đầu nậu đất đai đã thu gom đất xây nhà, rao bán bằng thừa phát lại để trục lợi.
Đối với những căn nhà không có giấy chứng nhận, để tăng sự tin tưởng trong quá trình giao dịch mua bán, các đối tượng sẽ viết giấy tay và nhờ các văn phòng Thừa phát lại lập vi bằng.
Thậm chí, những căn nhà cùng chung giấy chứng nhận cũng được bán bằng hình thức đồng sở hữu, lập vi bằng. Việc này đã khiến nhiều nạn nhân lâm vào hoàn cảnh khó khăn khi vướng phải đất tranh chấp, cầm cố ngân hàng, xây dựng trái phép.
Đặc biệt, Sở Tư pháp có quyền từ chối vi bằng được lập bởi văn phòng Thừa phát lại, do vi bằng không phải văn bản công chứng, chứng thực theo quy định nên không có giá trị chứng cứ để tòa án xem xét giải quyết.
Do vậy, UBND Quận 12 đề nghị Trung tâm Văn hóa quận, Văn phòng HĐND và UBND quận thực hiện tuyên truyền đến các đơn vị, cơ quan và nhân dân được biết và cảnh giác với các thủ đoạn lừa đảo mua bán, chuyển nhượng nhà đất thông qua hình thức lập vi bằng.
Điều này nhằm để đảm bảo quyền lợi cho người dân và tránh những thiệt hại do đối tượng xấu lợi dụng tạo lòng tin, lừa đảo mua bán đất phân lô, nhà không đủ điều kiện pháp lý để giao dịch.
Trước chất vấn của đại biểu, ông Phạm Hồng Hà thừa nhận tình trạng thị trường chỉ phát triển một số phân khúc trung cao cấp, thiếu gay gắt nhà ở xã hội, nhà thương mại giá thấp. Hiện nhà thu nhập thấp mới đạt 4,8 triệu so với mục tiêu 12,5 triệu m2 năm 2020.
Hiện có Nghị định của Chính phủ về xây dựng cơ sở dữ liệu thị trường nhà ở, nhưng thực tiễn thực hiện theo ông Hà đánh giá là chậm và hệ thống thông tin chưa đồng bộ.
Ông nêu thực trạng các địa phương cũng chưa quan tâm nhiều đến kiểm soát thị trường, phê duyệt nhiều dự án không phù hợp với thị trường, chủ yếu là phân khúc cao cấp, thủ tục đền bù giải phóng mặt bằng mất nhiều thời gian.
Apple, Amazon, Facebook và Google lọt vào tầm ngắm của chính phủ Mỹ do bị nghi ngờ vi phạm luật chống độc quyền.
Dự Luật phòng chống tác hại rượu, bia được chỉnh sửa như thế nào?
Lãnh đạo Triều Tiên không hài lòng với nội dung và hình thức tổ chức Lễ hội Đồng diễn đang diễn ra ở Bình Nhưỡng.
Cựu Phó chủ tịch của General Motors nhận lời VinFast vì cho rằng hãng có tiềm năng phát triển ôtô.
Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện cho hay ba nguồn thu chính ở các khu du lịch tâm linh là phí tham quan, phí dịch vụ hỗ trợ, tiền công đức.
Ông Trịnh Sướng ở Sóc Trăng bị Công an Đăk Nông tạm giữ điều tra hành vi sản xuất, mua bán xăng dầu giả.
Không quân Nga tiếp tục chiến dịch không kích vào phiến quân ở Idlib, phớt lờ yêu cầu ngừng ném bom của Tổng thống Mỹ.
Công an TP HCM không khởi tố vụ án Phương Nga tố cáo ông Mỹ có hành vi vu khống, song không được VKS chấp thuận.
Theo ông Nguyễn Thành Phong, việc điều động, bổ nhiệm ông Đoàn Ngọc Hải là đúng quy trình, chuyên môn.
Nhân chứng cho biết nghi phạm 45 tuổi vào từng phòng trong một nhà nghỉ để xả súng và tỏ ra bình tĩnh khi hành động.
Rượu có thể từ từ bào mòn nhân cách, từ từ hủy hoại các kết cấu gia đình và kinh tế mà không cần đến biểu hiện bạo lực.
Để đạt các mục tiêu chính sách, Mỹ sử dụng thương mại làm vũ khí trong cuộc chiến với hàng loạt nền kinh tế.
Anh Nguyễn Trí Hiếu, 48 tuổi, ở TP HCM, đã 70 lần hiến máu và đặt mục tiêu hiến 100 lần sau nỗi đau mất mẹ.
Diễn viên ưa chuộng trang phục kiểu dáng cơ bản với gam màu trắng, hồng pastel.
Chàng trai Nga đối mặt với án phạt hàng nghìn USD khi phượt ôtô đến hồ núi lửa Mývatn.
Đi du lịch cùng nhau, bạn sẽ biết được bản tính chân thật nhất của người mình yêu.
Từ khi đặt chân đến Mỹ, Huawei nhiều lần bị các công ty và chính phủ cáo buộc vi phạm bản quyền, đe dọa an ninh quốc gia.
Mẫu SUV cỡ nhỏ của thương hiệu Bắc Âu về Việt Nam chỉ một phiên bản, động cơ turbo 2.0 với nhiều trang bị an toàn.
Mỗi hình đều có một điểm bất hợp lý, bạn hãy quan sát và suy luận để tìm ra nó.
Tôi không muốn có thêm con, vì mình tôi lo học hành, ăn uống, có khi việc ngập đầu không kịp nấu cơm.
Nghỉ hè được mẹ cho bắt cá, hai bé đã khiến nhiều người không thể nhận ra vì dính đầy bùn.
Cựu danh thủ Anh muốn Brooklyn ở bên gia đình nhiều hơn và xem xét nghiêm túc mối quan hệ tình cảm với bạn gái Hana Cross.
Hình ảnh của các thí sinh và khách mời bị khán giả đánh giá phản cảm, không phù hợp phát sóng trên giờ vàng HTV.
Nguyên Phó chủ tịch quận 1 nói vị trí này không đúng nguyện vọng bởi không có bằng cấp chuyên môn, song vẫn phải chấp hành.
Dự kiến sau khi tuyến tránh Long Xuyên hoàn thành năm 2023, các phương tiện không phải qua trạm thu phí T2 gần cầu Vàm Cống.
Hơn 100 chiến sỹ cảnh sát đã được triển khai tại sân vận động Phú Thọ để đảm bảo an ninh cho buổi bán vé.
Trung Quốc đang triển khai 6.175 dự án tại Việt Nam với tổng vốn đăng ký khoảng 65 tỷ USD.
Những vũ điệu vui nhộn diễn ra trong một giờ đồng hồ trên tuyến đường ven sông Hàn đã thu hút hàng nghìn người dân, du khách ở Đà Nẵng.
Cú tông mạnh khiến anh Dũng ở Hà Tĩnh tử vong tại chỗ, xe máy dính chặt vào đuôi ôtô tải.
Cho đến nay chúng ta đã có tổng cộng 118 chính sách dành cho người dân tộc thiểu số và miền núi.
Tôi vẫn thấy người lớn không ngừng bắt nạt bọn trẻ. Họ lôi trẻ con ra làm trò đùa, trêu ghẹo chúng, áp đặt quyền lực lên chúng, thử phản ứng của chúng.
Tổng thống Mỹ kêu gọi Thủ tướng Anh theo đuổi một thỏa thuận thương mại hậu Brexit, điều mà ông cho rằng hai bên đều mong muốn.
Một số người chết vì sốc nhiệt tại bang Rajasthan, miền bắc Ấn Độ khi nhiệt độ hai lần chạm ngưỡng 50 độ C trong đợt nắng nóng cao điểm.
Cậu bé 7 tuổi ủng hộ một phần trong 22.000 USD kiếm được từ bán chocolate để đóng góp cho quỹ xây tường biên giới với Mexico.
Trung Quốc dẫn lý do tình hình tội phạm để khuyến cáo việc du lịch tới Mỹ của công dân trong bối cảnh quan hệ hai nước căng thẳng.
Melania nhắc khéo cho Trump trong lúc ông bối rối vì không nhớ món quà đã tặng Nữ hoàng Anh năm ngoái.
Những bé sơ sinh tham gia cuộc thi được cha mẹ khuyến khích bằng thú bông hoặc đồ ăn, nhưng có em thậm chí còn không bò qua vạch xuất .
Tổng thống Mỹ đặt tay lên lưng Nữ hoàng Elizabeth sau khi phát biểu tại yến tiệc, dù quy tắc của Hoàng gia Anh không cho phép.
Các thành viên nhóm quay phim thay nhau thổi khói thuốc về phía ca sĩ do không đủ tiền mua máy tạo khói khi thực hiện video âm nhạc.
Cựu vương Sultan Muhammad V và người vợ Nga kém 24 tuổi vừa chào đón con đầu lòng.
Mỹ cho rằng Trung Quốc đã trình bày sai trong các tuyên bố gần đây về quá trình đàm phán thương mại giữa hai nước.
Các tay súng Hezbollah định sử dụng đường hầm dài một km xuyên qua biên giới để xâm nhập vào lãnh thổ Israel từ Lebanon.
Các sinh viên, học giả Trung Quốc tại Mỹ đang đối mặt với nhiều kìm kẹp, khiến họ cân nhắc nhiều hơn tới phương án về nước làm việc.
Quốc yến thết đãi Tổng thống Trump do Nữ hoàng Elizabeth lựa chọn thực đơn và giám sát khâu chuẩn bị.
Chương trình giáo dục giúp các phạm nhân và những chú chó hoang có cơ hội hòa nhập cộng đồng sau khi được trả tự do.
Sau hai giờ cố thương thuyết với kẻ cầm dao bắt một phụ nữ làm con tin, cảnh sát đã chớp thời cơ lao vào khống chế người đàn ông.
Hoàng tử Anh tránh tới gần Tổng thống Mỹ và cũng không chụp ảnh lưu niệm cùng ai.
Ba thủy thủ tàu ngầm hạt nhân HMS Vigilant bị trục xuất khỏi tàu sau khi dương tính với cocaine trong cuộc xét nghiệm bắt buộc.
Người Indonesia ùn ùn rời khỏi các thành phố lớn để về quê ăn lễ Eid, kết thúc tháng Ramadan với gia đình.
Ông chủ Lầu Năm Góc thể hiện giọng điệu hòa hoãn tại hội nghị, còn Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc lại truyền đi thông điệp cứng rắn hơn.
Mỹ có thể không quyết liệt với Trung Quốc trong vấn đề Biển Đông so với thương mại để không làm gia tăng căng thẳng quân sự.
Cửa hàng bánh Việt Nam bán ra chiếc vé trúng 5 số trong dãy số trúng thưởng của Mega Millions.
Heo mọi thả rông, heo rừng lai đang được khách hàng đặt mua nhiều hơn so với trước đây.
Mô hình cho thuê đất trồng rau để phục vụ gia đình, hoặc đầu tư nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp nông nghiệp được nhiều chủ đầu tư phát triển.
Đại biện lâm thời của Trung Quốc ở Việt Nam cho rằng kinh tế nước này đủ khả năng chống chịu các thiệt hại do Mỹ gây ra.
Trung Quốc đổ lỗi Mỹ những gì về chiến tranh thương mại?
Theo chỉ đạo của Thống đốc, các nhà băng cần quản lý để cán bộ nhân viên không liên quan đến hoạt động tín dụng đen.
Trung tâm thương mại Vincom đầu tiên của Bình Dương dự kiến đi vào vận hành sau khoảng từ 2 đến 3 tháng tới.
Thay vì bỏ tiền vào các kênh truyền thống, các chuyên gia quốc tế gợi ý thêm những cách đầu tư mới lạ với một triệu USD nhàn rỗi.
Việc sở hữu second home dùng làm nơi lưu trú trong những kỳ nghỉ của gia đình hoặc đầu tư sinh lời đang dần thành xu hướng trong thời gian qua.
Với gần 610 triệu cổ phiếu đang lưu hành, Masan Consumer dự kiến chi khoảng 2.700 tỷ đồng để chi trả cổ tức.
Tính tổng 9 tháng, nhà đầu tư nước ngoài mua ròng trên sàn HoSE hơn 21.000 tỷ đồng.
Quy hoạch đồng bộ, hiện đại cùng tiềm lực tài chính tốt, khu đô thị Halong Marina của BIM Land đang dần hiện hữu bên di sản thiên nhiên thế giới vịnh Hạ Long.
Quốc hội chất vấn ông Phạm Hồng Hà về quản lý thị trường bất động sản, pháp lý cho condotel, officetel.
Ông Huỳnh Quang Hải vi phạm phẩm chất đạo đức, lối sống và các quy định của Đảng, theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Nhiều người dân ở Đồng Nai có thu nhập 3 đến 4 triệu đồng mỗi ngày với việc vào rẫy hái nấm mối đầu mùa đem ra phố bán.
Toàn bộ hội đồng quản trị cũ của Kem Thủy Tạ bị miễn nhiệm, được thay thế bởi người của Hapro và Intimex Việt Nam.
Mexico là nguồn nhập khẩu xe và phụ tùng lớn nhất của Mỹ, nên ngành công nghiệp ôtô đối mặt với việc gia tăng chi phí nếu thị trường này bị áp thuế.
Hàng loạt khu đô thị được coi là kiểu mẫu, nơi đáng sống nhất Hà Nội đang đối mặt với nguy cơ bị phá vỡ quy hoạch.
Bước đầu hai bên sẽ triển khai tổ hợp khách sạn, biệt thự, căn hộ nghỉ dưỡng, khu vui chơi giải trí 5.000 tỷ tại đảo Tuần Châu, Quảng Ninh.
Đơn vị được ban tổ chức BCI Asia Award vinh danh nhờ loạt công trình xanh, luôn đổi mới sáng tạo và nâng cao chất lượng dịch vụ.
Trung Quốc phủ nhận việc thay đổi cam kết và cho rằng Mỹ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc đàm phán không thành công.
Sau vụ chuyển nhầm bưu kiện của Huawei, FedEx rơi vào tầm ngắm trả đũa của Trung Quốc, như cách Mỹ đã đối xử với Huawei.
Việc loại Ấn Độ ra khỏi cơ chế hưởng ưu đãi nhập khẩu của ông Donald Trump có thể tạo ra thêm trận chiến thương mại mới với Mỹ.
Thương hiệu của Viettel tại Peru được khách hàng yêu thích nhất, theo kết quả điều tra từ Arellano.
Dù đang lỗ như nhiều tên tuổi thương mại điện tử lớn khác, Tiki vẫn quyết định tài trợ cho hàng trăm sản phẩm giải trí.
Theo triệu phú Grant Cardone, người trẻ tránh được 4 hành vi phí tiền sau đây sẽ giúp họ nhanh giàu có hơn.
Căng thẳng thương mại giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới liên tiếp leo thang thời gian gần đây.
Người yêu của cầu thủ Charyl Chappuis được nhiều khán giả khen gợi cảm, xinh đẹp.
Khán giả phát hiện nhiều sơ hở trong phim có Dương Lệ Khôn, La Tấn, Đặng Luân đóng chính.
Nữ ca sĩ chinh phục người đối diện bằng những bộ đầm tôn vòng một, cắt xẻ ở phần eo và hông.
Người mẫu cho biết cô yêu cách sống gần gũi, đầy năng lượng và tính kiên nhẫn của Marcin.
Bộ phim được thực hiện nhằm kỷ niệm 10 năm ngày mất của Michael Jackson.
Tài sản của nghệ sĩ người Mỹ đến từ doanh thu âm nhạc, kinh doanh và các khoản đầu tư.
Các sản phẩm nói về cảm xúc yêu đương hay những mối tình tan vỡ, được người nghe nhạc đồng cảm.
Nhân vật Ánh Dương được khán giả yêu mến bởi cá tính mạnh, thẳng thắn, luôn đứng ra bảo vệ các thành viên trong gia đình.
Anh chống chọi bệnh tật gần một năm nay và chuẩn bị phẫu thuật vì khối u di căn.
Bom tấn phô diễn hàng loạt cảnh quái thú khổng lồ đọ sức, trong khi tuyến truyện về con người nhạt.
Trong dịp ra mắt, phần mới về quái vật khổng lồ thu 49 triệu USD ở Mỹ và 70 triệu USD ở Trung Quốc.
Nữ diễn viên tích cực ăn rau xanh, luyện tập đều đặn và sử dụng liệu trình chăm sóc da chuyên sâu.
Rikka Ihara thể hiện tình yêu với văn hóa Việt Nam tại buổi họp báo ở Tokyo.
Pianist người Trung Quốc kết hôn với Gina Alice, nhạc công 24 tuổi người Đức.
Hậu vệ Cuco Martina cho biết anh và đồng đội vượt đường xa đến dự giải, nên không muốn ra về trắng tay.
Các VĐV chỉ nên tập nhẹ, với cường độ vừa phải để cơ thể được nghỉ ngơi.
Cảnh sát tìm gặp Neymar, dù anh đang tập trung cùng đội tuyển Brazil chuẩn bị cho Copa America 2019.
HLV người Hà Lan cho rằng phó Chủ tịch điều hành Ed Woodward là nguyên nhân khiến đội chủ sân Old Trafford sa sút.
Tay vợt Thụy Sỹ không hài lòng với công tác đảm bảo an ninh ở giải Grand Slam đất nện đang diễn ra tại Paris.
Tiền vệ gốc Brazil hy vọng ông thầy thân thiết sẽ tiếp tục dẫn dắt Chelsea thay vì nhậm chức ở Juventus.
Cô gái nhỏ bé đến từ Cổ Loa bén duyên với chạy đường dài một cách tình cờ, nhưng tìm thấy niềm vui và động lực to lớn trên các cung đường.
Võ sĩ MMA tìm cách trả đũa võ sư phái Thái Cực, người khiến anh bị liệt vào diện công dân hạng D của Trung Quốc.
HLV kỳ cựu người Hà Lan xem Man City là lựa chọn thích hợp hơn cả cho thủ quân Ajax.
HLV Man City dự báo đội nhà sẽ phải cạnh tranh khốc liệt với nhiều đối thủ.
Nhà cái William Hill đánh giá Virgil Van Dijk là ứng cử viên số hai, với tỷ lệ hơn hẳn ứng viên số bốn Cristiano Ronaldo.
Tổng giá trị chuyển nhượng của đội tuyển đến từ Caribe đạt 21,5 triệu USD.
Eloy Room, thủ môn mang hai dòng máu Curacao và Hà Lan, muốn đội nhà thể hiện tinh thần quật khởi như Ajax ở Champions League mùa vừa qua.
Thấy ôtô không có người trông coi, Bảo và Bằng dùng búa đập vỡ kính để lấy tiền và tài sản có giá trị bên trong.
Thấy người bán mở túi tiền để trả mình 50.000 đồng, kẻ vừa ăn trộm vội giật lấy túi, giằng co bằng được.
Ban đêm, ba người đàn ông điều khiển máy xúc, xe tải đến đào trộm đất dự án đem đi bán.
Lợi gây án tại chính công ty mình và vợ đang làm việc, chưa kịp tiêu tiền thì bị phát hiện.
Được BIDV giao huy động vốn, Huy và Cường lập khống hàng chục hồ sơ thế chấp để rút tiền.
Trên phố cổ Hà Nội, Mạnh cầm gạch uy hiếp một người đàn ông, bắt đưa chiếc điện thoại đang sử dụng.
Cầm khẩu AK gỉ sét, bà Thu tò mò mở ra xem thì súng nổ, bị một viên đạn bắn xuyên qua vai.
Đại tướng Tô Lâm nói Việt Nam đang phải chịu áp lực ma tuý từ nước ngoài vào rất lớn, từ khu vực Tam Giác Vàng đến Việt Nam chỉ .
Bị truy kích, nhóm buôn ma tuý xuyên quốc gia nổ súng khiến một cán bộ biên phòng Thanh Hoá hy sinh, hai chiến sĩ khác bị thương.
Sau 3 ngày khám xét kho xăng dầu của ông Trịnh Sướng ở Sóc Trăng, Công an Đăk Nông khởi tố vụ án, điều tra vi phạm.
Trong lúc gọi thiếu phụ ra nói chuyện tình cảm, Tuân ghen tuông và lao vào đánh chị này ngã đập đầu xuống đường.
Người phụ nữ 47 tuổi vào bệnh viện Quảng Trị cấp cứu với vết thương xuyên từ ngực lên vai, nghi do hoả khí gây nên.
Nhận 96 triệu đồng từ người mua đứa trẻ sơ sinh, Chanh giao 70 triệu đồng cho người mẹ bán con.
Thỏa mãn thú vui xem tàu phanh thế nào, nhóm thiếu niên đã khiến 30.000 hành khách bị chậm chuyến.
Thấy bà chủ quán bận bán hàng, Hậu lấy chìa khóa lẻn vào phòng ngủ, vơ sạch vàng trong ngăn kéo bàn trang điểm.
Lực dọa nếu Hoa không đưa bốn triệu đồng, anh ta sẽ gửi video quay hình ảnh khỏa thân của cô cho chồng sắp cưới xem.
Đợi nửa tiếng không thấy chủ xe xuất hiện, cảnh sát buộc phải phá kính để giải cứu khi thấy con vật có dấu hiệu suy kiệt.
Do là loài ngoại lai xâm hại, tôm hùm bị cấm nhập, nuôi và kinh doanh, theo Luật Đa dạng sinh học 2018.
Những từ tiếng Anh dài thường có trọng âm chính và phụ. Nếu không biết cách phát âm, bạn sẽ khó nghe và nói.
Thí sinh thi vào lớp chuyên Hóa các trường thuộc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội làm bài trong 120 phút, lớp chuyên Lý trong 150 phút.
Trần Ngọc Anh Khoa, sinh viên Đại học Hoa Sen, sẽ cùng hai bạn giải nhì sang Mỹ tranh giải thế giới vào tháng 7 tới.
Đề vào lớp chuyên Toán thuộc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội gồm 5 câu, trong đó câu hình học 3 điểm, câu cuối khó nhất 1 điểm.
Cố Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln sinh năm 1809, trong khi đề thi Ngữ văn tuyển sinh lớp 10 thể hiện ông sinh năm 1909.
Chỉ hơn hai tháng để ôn luyện môn Lịch sử, nhiều em mừng rỡ khi các câu hỏi trong đề cơ bản, đúng những gì đã được ôn.
Là bài khó của vòng 1 kỳ thi APMOPS 2019, thí sinh dễ mắc sai lầm khi đếm hình chữ T bị lặp lại trong hình vuông 3×3 giao nhau. .
Kinh nghiệm chuyên môn cứng không còn là lợi thế hàng đầu, thay vào đó, thái độ và khả năng thích nghi được các nhà tuyển dụng đánh giá cao.
Sĩ tử Hà Nội rạng rỡ, giải tỏa căng thẳng sau môn Văn sáng nay vì đề vừa sức. Đến chiều, nhiều em lại buồn vì không làm hết đề .
Sinh viên mặc đồng phục như nhà kinh doanh chuyên nghiệp, ăn uống theo chuẩn khách sạn 5 sao, học nhiều môn liên quan đến marketing, kế toán, tài chính.
Tập thở kết hợp tay chân, bạn nổi lên trên mặt nước trong trường hợp khẩn cấp kể cả khi không biết bơi.
Lượng oxy tăng cao kết hợp với tia lửa từ máy đốt điện trong khi phẫu thuật dẫn đến hỏa hoạn, đội ngũ y tế nhanh chóng kiểm soát được.
Trong lúc chờ xuất phát, bạn thở kiểu hình vuông hít vào 4 giây, giữ 4 giây, thở ra trong 4 giây, nghỉ 4 giây để cân bằng nhịp tim và nhịp thở.
Người đàn ông ở Tuyên Quang đau trướng bụng, khó đại tiện, thể trạng gầy yếu, bác sĩ chẩn đoán bị tắc ruột hoàn toàn.
Bé gái sơ sinh nặng 1,8 kg được y bác sĩ Bệnh viện Quận Thủ Đức cưu mang suốt hai tuần bị mẹ bỏ rơi.
Phương Anh, 32 tuổi, giảm 19 kg sau hơn hai tháng phẫu thuật thu nhỏ dạ dày.
Không bơi quá sức, hạn chế tắm một mình, ghi nhớ cảnh báo bãi biển để có những ngày hè an toàn khi đi biển.
Nghiên cứu mới cho thấy tiếp xúc với tiếng ồn thường xuyên, đặc biệt vào buổi tối, làm tăng nguy cơ vô sinh ở nam giới.
Bệnh nhân 39 tuổi ở Tuyên Quang đột nhiên bị đau bụng, co quắp tay chân, choáng váng, bác sĩ phát hiện vỡ thai ngoài tử cung.
Bạn cần xem vỏ bao căng phồng hay xẹp, còn trong hạn sử dụng không, kiểm tra tình trạng rò rỉ tinh dịch.
Một quả tim, lá gan, hai quả thận của Phạm Công Tuấn Anh, 26 tuổi, được ghép cho 4 người.
Bạn có thể tự cứu mình bằng cách thả nổi cơ thể hoặc đứng tại chỗ dùng chân làm mái chèo quạt nước để đầu nhô lên.
Lê Hải Đăng sinh ra với giới tính nam, khuôn mặt thanh tú, vòng eo thon nhỏ và giọng nói ngọt ngào như nữ mà không phải người chuyển giới.
Bé gái sơ sinh bị tắc ruột do teo đoạn hỗng tràng, ruột quay dở dang, được bác sĩ Bệnh viện Sản Nhi Quảng Ninh phẫu thuật thành công.
Người phụ nữ 65 tuổi ở Yên Bái đau vùng thắt lưng, bác sĩ phát hiện do chiếc vòng tránh thai đi lạc vào thận.
Giác mạc của những người Mỹ qua đời cuối tháng 5, được bác sĩ Kondrot tặng cho bệnh nhân Việt Nam.
Ba khách du lịch đến Hawaii, Mỹ, bị nhiễm giun phổi chuột, nghi do ăn rau củ quả sống hoặc ốc sên mắc bệnh.
Hít vào nâng tạ lên cao và thở ra hạ tạ xuống giữa hai chân, bài tập thở bằng mũi này giúp bạn nạp nhiều oxy khi chạy marathon.
Chiếc tăm nhọn dài 5 cm găm vào thành dạ dày, tạo thành ổ loét trong bụng bệnh nhân 50 tuổi ở Quảng Ninh.
Siêu âm phát hiện dây rốn thắt nút, thai phụ 27 tuổi ở Hải Phòng được chỉ định mổ bắt con.
Dễ đánh rơi đồ hoặc không tự thắt dây giày thành thạo như trước là dấu hiệu cảnh báo não bạn có vấn đề.
Bé nuốt khó, nghẹn, khó thở, đau tức cổ họng, phải nhập viện cấp cứu.
Triết lý Kintsuki giúp con người chữa lành những điều không hoàn hảo và tổn thương tâm lý để trở nên đẹp đẽ, mạnh mẽ hơn.
Nghiên cứu của Phần Lan chỉ ra ăn một quả trứng mỗi ngày không ảnh hưởng đến nguy cơ đột quỵ, kể cả ở người chuyển hóa cholesterol kém.
Mũi hếch, sống mũi thấp khiến Mai Anh bị bạn bè chê cười, cô lấy lại sự tự tin sau khi thực hiện nâng mũi cấu trúc 4D.
Thấy con gái 17 tuổi bị cá mập cắn ở gần bờ biển, ông bố lao vào đấm con vật 5 nhát, trước khi nó chịu nhả chân cô bé ra.
Một chiếc máy duy trì độ ẩm hợp lý, phun sương mịn, khuyếch tán rộng, vận hành êm ái giúp không gian sống mát mẻ.
Ngâm thịt vào chậu nước hoặc để cục thịt đóng đá ở nhiệt độ thường đều là cách làm sai lầm, khiến thịt nhiễm khuẩn.
Thoạt nhìn căn hộ ở quận 7, khách ngỡ lạc vào sân khấu nhạc rock hay một quán bar đêm.
Mẹ chồng khuyên Ánh phải ngon ngọt với chồng, nhưng sau lưng lại che giấu cho con trai dẫn bồ về nhà.
Mùng một Tết vui vẻ, nhưng Phiêu Vy Tử lại tự tử bằng cách uống hàng chục viên thuốc ngủ, vì cô không thể nổi tiếng như ý muốn.
Ngồi trên xe phân khối lớn, trong tiếng gầm của động cơ, bà mẹ Trung Quốc khởi hành đến châu Âu thăm hai con.
Các chung cư ở Nhật Bản đều nằm trong thành phố với rất nhiều tiện ích, giá một căn chung cư thường đắt hơn nhà riêng ngoại ô.
Ngay khi cô gái Hàn Quốc vào nhà thì kẻ xấu chạm vào cửa, song hắn không mở được. Chỉ chậm một giây, có thể cô đã gặp nguy hiểm.
Không có cha, mẹ vào tù ra tội, Derrick Ngo ở Mỹ hạ quyết tâm chỉ có con đường giáo dục mới giúp cậu chiến thắng số phận.
Chàng trai Trung Quốc bỏ nhà đi nhưng không tìm việc, ngày ngày ngủ dưới cầu.
Với căn nhà tập thể xuống cấp ở Hà Nội, các kiến trúc sư đã dùng đồ nội thất và thay đổi cao độ sàn để tạo ra diện mạo khác hẳn.
Người phụ nữ Australia làm chiếc hộp giải đáp mọi nỗi lo của chồng con, nhỡ một ngày cô ra đi.
Hãng đồ chơi châu Âu vừa trưng bày hơn 100 sản phẩm và khu trải nghiệm miễn phí, gameshow đố vui thu hút nhiều trẻ em tại TP HCM.
Ngoài giá cả, gia chủ cân nhắc chọn loại khóa phù hợp với cửa, thiết kế đáp ứng thẩm mỹ gia đình.
Những căn bungalow được xây cạnh bên vách núi, bao quanh là cây cối xanh um thu hút du khách trong và ngoài nước.
Người mẹ bật khóc khi đội cứu hộ bãi biển ở Anh mang con gái an toàn từ ngoài biển vào đất liền và trao trả cho cô.
Báo Hong Kong South China Morning Post vừa giới thiệu những địa chỉ bán bánh mì giá từ hàng chục nghìn đến 2,3 triệu đồng tại Sài Gòn.
Giải chạy VnExpress Marathon có 4 cự ly, qua nhiều điểm du lịch của Quy Nhơn như bãi tắm trung tâm, cầu Thị Nại, đồi cát Phương Mai.
Người tham dự đi chân đất chậm rãi tới điểm tập luyện ngoài trời, hít thở bầu không khí trong lành và ăn những món chay.
Chen cùng đồng bọn nhiều lần trộm hành lý của khách tại sân bay Suvarnabhumi, Bangkok, Thái Lan.
Sự kiện thu hút người dân và du khách nhờ có nhiều tiết mục sôi động, những vũ điệu và màn trình diễn nghệ thuật đặc sắc.
Tỷ phú người Anh đi chuyên cơ trở lại Cần Thơ, siêu du thuyền của ông cũng xuất hiện lần thứ hai trên sông Hậu.
Cánh đồng điện gió ở đảo Phú Quý hay bãi cát trắng, biển xanh ở Nha Trang, Cô Tô là những nơi thích hợp cho chuyến du lịch mùa hè.
Do mải mê tạo dáng, cô gái không để ý và trượt chân, ngã xuống từ đỉnh thác.
Ngoài dùng tiệc trong khách sạn, khách có thể đến câu lạc bộ bãi biển giữa Đà Nẵng và Hội An để tham gia nhiều hoạt động hấp dẫn.
Món ăn nổi tiếng ở Nghệ An không phải là sự kết hợp giữa bánh canh và cháo như tên gọi.
Pháp viện Minh Đăng Quang xây dựng trên khu đất rộng hơn 37.000 m2 với những tượng Phật, bảo tháp, lễ hội được công nhận kỷ lục.
Ngoài hỗ trợ kinh phí, chính quyền Thành Đô còn miễn phí visa cho các công ty du lịch Việt Nam đến đây trải nghiệm, khai thác tour.
100 lính cứu hỏa được huy động tới chợ trời Chatuchak và kiểm soát ngọn lửa trong một giờ, sơ cứu hai người bị thương.
Bốn du khách bị thương nhẹ vì ngã hoặc cố chạy khỏi tàu khi du thuyền lao đến.
Ngư dân người Intha có thể giữ thăng bằng và chèo thuyền bằng một chân để đánh bắt cá trên hồ Inle.
Đi đến nhiều nơi giúp mỗi người có thêm trải nghiệm, tận hưởng những phút giây thư giãn, trưởng thành hơn.
Ngoài đồ dùng thiết yếu phục vụ giải đấu, runner có thể chuẩn bị thêm trang phục để tiện cho hành trình khám phá TP biển xinh đẹp.
Máy bay chỉ được vệ sinh toàn diện một lần mỗi ngày, dù phi hành đoàn vẫn nhặt rác giữa các chuyến bay.
Công ty du lịch Khát Vọng Việt tung ra chương trình du lịch với nhiều mức giá, tour khám phá Nha Trang từ 1,75 triệu đồng.
Khỉ đầu chó trong vườn thú Hà Lan rình lúc vịt mẹ sơ suất, tóm cổ vịt con đang bơi dưới nước rồi nhanh chóng chạy đi.
Một quân cờ thời Trung Cổ làm từ ngà hải tượng được nhà đấu giá Sotheby ở Anh ước tính trị giá tới 1,3 triệu USD.
Hoàng Long là một di tích tự nhiên độc đáo của Trung Quốc với cảnh quan ngoạn mục cùng hệ sinh thái rừng già đa dạng.
Bé trai 4 tuổi ở Mỹ may mắn không bị thương nặng sau cuộc chạm trán báo sư tử nhờ đàn chó nhà dũng cảm bảo vệ chủ.
Cá sấu phá cửa kính phòng bếp để bò vào bên trong, làm vỡ đồ đạc và bị bắt sau khoảng một tiếng.
Các tháp mai táng bằng rơm và đất sét với kiến trúc độc đáo được cho là nơi chôn cất của tầng lớp hoàng gia hoặc giới quý tộc.
Vi khuẩn đường ruột phá hủy một số loại đường không thể tiêu hóa và giải phóng khí nặng mùi như methane, hydro sunfua.
Nhờ sự nhanh nhẹn, báo tuyết có thể bắt trung bình hai con mồi lớn như cừu hoang mỗi tháng trên dãy Himalaya cheo leo.
Chaos, con sư tử đầu tiên được điều trị ung thư ở Nam Phi, đáp ứng tốt với tia xạ và sẵn sàng cho đợt xạ trị cuối cùng.
Những cơn sóng hình vuông là hiện tượng tự nhiên đẹp mắt và hiếm gặp nhưng cũng vô cùng nguy hiểm đối với người đi bơi và tàu thuyền.
Nền tảng từng tạo ra một cuộc cách mạng trong ngành công nghiệp âm nhạc đã trở nên già nua và bị dừng hoạt động.
Máy tính để bàn thế hệ tiếp theo của Apple có tùy chọn chip Intel Xeon 28 nhân, RAM lên đến 1,5 TB.
Xây dựng dựa trên iOS 13 nhưng iPadOS được tối ưu hóa cho thiết bị màn hình lớn với hai tính năng Split View và Slide Over.
Các smartphone này chủ yếu nằm ở tầm giá trung và cận cao cấp, mang nhiều công nghệ nổi bật như camera pop up, màn hình không tai thỏ.
Đây là smartphone đầu tiên trên thế giới dùng cụm ba camera có thể lật ngược ra phía trước.
Các công ty vẫn làm việc với Huawei sẽ bị chính phủ Mỹ phạt số tiền lớn, kèm án hình sự cho những người đứng đầu.
Các mẫu iPhone trình làng trong năm 2019 của Apple sẽ có cụm camera sau vuông và tích hợp 3 ống kính thiết kế lạ mắt.
Điện thoại Galaxy S thế hệ tiếp theo được cho là sẽ có hệ thống camera sau kiêm luôn vai trò của máy ảnh selfie.
Doanh số smartphone Huawei có thể giảm mạnh khi bị Mỹ cấm, qua đó giúp Apple trở lại vị trí thứ hai và Samsung tiếp tục đứng đầu thị trường.
Camera tàng hình là giải pháp giấu camera bên dưới để màn hình liền lạc hoàn toàn, không còn bị khoét kiểu giọt nước hay đục lỗ.
Bên cạnh hệ điều hành iOS 13, macOS 10.15, đêm nay, Apple có thể ra mắt máy tính cấu hình khủng Mac Pro đời mới hay màn hình 6K.
Hai chiếc notebook của Samsung có thiết kế tương tự MacBook Pro của Apple nhưng trang bị nhiều cổng cắm và chạy Windows 10.
Một số dịch vụ trực tuyến của Google không thể truy cập trong sáng nay, ảnh hưởng nặng nhất tại khu vực Bắc Mỹ.
Portable Audio Show 2019 quy tụ nhiều mẫu loa di động, tai nghe kiểu dáng lạ đến từ các hãng âm thanh danh tiếng thế giới.
Em là sinh viên kinh tế, sắp học xong năm thứ nhất, muốn tìm một laptop vỏ kim loại để học và chơi game.
Mình muốn mua máy ảnh Canon để chụp chân dung, nhưng muốn chụp xóa phông nền mờ tịt.
Hãng smartphone Trung Quốc nói có thể điều chỉnh các mục tiêu phát triển bởi thiệt hại từ lệnh cấm của Mỹ.
Vì không được mua smartphone làm quà, cô gái Trung Quốc đã tát bạn trai liên tiếp hàng chục lần ngay trên đường phố.
Lỗi bảo mật trên hệ điều hành macOS 10.14.5 giúp kẻ xấu vượt lớp bảo vệ của Apple, tự tiện cài đặt phần mềm độc hại cho máy tính.
Dù Samsung và Huawei đều đã trình làng smartphone màn hình gập, Apple mới là hãng có bản quyền công nghệ màn hình gập trên thiết bị di động.
Hai người tử vong đều ngồi trên chiếc Dodge Charger khi mẫu xe cơ bắp đâm vuông góc với xe đầu kéo ở một ngã tư thuộc bang Michigan, Mỹ.
Chiếc Ferrari 458 Challenge màu đỏ vừa dừng lại giữa con phố hẹp ở Bucharest, Romania, thì chiếc Mazda3 màu trắng đi ngang qua.
Jeemon Antony, một cảnh sát ở thành phố Kochi, bang Kerala, Ấn Độ, thường xuyên tham gia các cuộc đua và giành một số giải thưởng.
Lộ trình dài 1.800km đưa các chủ xe băng qua những cung đường biên giới, duyên hải.
Xe ưu tiên chạy tới ngã tư ở Leverkusen, Đức, thì chiếc sedan màu bạc từ bên phải lao tới đâm trúng.
Nghiên cứu trên nhiều người ở giới tính, độ tuổi và khả năng lái xe khác nhau cho thấy chạy xe giảm stress, tăng nhịp tim và adrenaline.
Mẫu xe cỡ nhỏ được thử nghiệm va chạm bởi trung tâm kỹ thuật General Motors Hàn Quốc để xác nhận khả năng an toàn.
Bốn tháng đầu năm, không tính xe gầm cao, xe con phân khúc B bán nhiều nhất với doanh số trên 19.000 chiếc.
Phải chuyển cần số về D thì nữ tài xế Trung Quốc lại để ở R rồi đạp ga, xe lùi thẳng lên vỉa hè, cán lên hai bà cháu.
Viên cảnh sát ở Illinois, Mỹ, cố dừng chiếc xe chạy trốn khỏi hiện trường tai nạn và bị kéo theo.
Chiếc Mercedes AMG GT Coupe đâm thủng một mảng tường lớn của đại lý BMW ở Australia.
Tài xế vào website của Cục CSGT, nhập biển số xe là có thể tra cứu những lỗi giao thông đã bị xử phạt thông qua hình ảnh vi phạm.
Mới mua chưa được một năm nhưng những mẫu xe này đã bị chủ bán lại, phần lớn thuộc các thương hiệu hạng sang của Đức và Anh.
Trên con đường ở Thái Lan, chiếc Mercedes lao lên đâm văng xe bán tải cùng chiều khiến em bé rơi ra từ cửa kính bên lái.
Việc khó quan sát biển báo, khiến nhiều tài xế đi quá tốc độ hoặc phạm lỗi ngoài ý muốn.
Fadil là mẫu xe đầu tiên đến tay khách hàng thông qua hệ thống 32 đại lý hoặc showroom VinFast trên toàn quốc.
Ép học, nhồi nhét kiến thức trong độ tuổi ăn chơi là giết đi trí tưởng tượng của trẻ.
Những thế hệ được dạy kiểu roi vọt không dám chỉ ra cái sai của cấp trên còn sếp thì dễ dàng bắt nạt nhân viên.
Vợ tôi không biết nấu ăn và lười làm việc nhà, thấy cô ấy mang bầu rồi chăm con nhỏ, tôi gần như làm hết mọi việc.
Gần đây, cô ấy thường đánh tiếng rằng hết tiền tiêu hoặc muốn đi chơi xa, ước được đi du lịch.
Hơn 100 triệu không quá nhiều, nhưng với vợ chồng tôi là áp lực khi chưa có nhà riêng, chưa biết cách gói ghém kinh tế để trả nợ.
Từ lúc bị tôi bắt quả tang, chồng thay đổi tính nết, cấm mẹ con tôi không được nói gì rồi từ từ anh bỏ.
Mẹ con tôi chỉ ao ước có được một mái nhà để ở mà bao nhiều tiền chồng chỉ nghĩ sẽ làm gì cho nhà nội.
Nếu thụ tinh ống nghiệm ở bệnh viện luôn mà không thành công, tôi cũng không còn cơ hội làm mẹ nữa.
Những lần đi chơi cùng cô ấy, tôi không có cảm giác gì gọi là yêu, trong đầu tôi suy nghĩ rất nhiều, so đo, chê bai về cô ấy. .
Gần đây, tôi càng bị nhu cầu sinh lý thúc đẩy nhiều hơn trước và đôi khi cảm thấy mình thật bệnh hoạn và tồi tệ.
Anh cho rằng tôi đang tự đặt mình vào môi trường không an toàn, biết đâu một ngày thầy sẽ làm gì tổn hại đến tôi.
Trên lớp cháu rất hay suy nghĩ học cái này để làm gì, không biết nó ứng dụng vào đâu rồi càng chán nản.
Anh như một con người khác, về nhà luôn tỏ ra khó chịu với vợ con, không còn quan tâm, giúp đỡ vợ như trước nữa.
Chi phí thuốc thang của tôi có bố mẹ và anh em hỗ trợ, tôi cũng chỉ ăn chay, rau là chính nên tiền ăn không là bao.
Bạn trai muốn làm lễ hỏi trước khi mẹ anh đi Mỹ định cư vào năm sau, sau khi mẹ anh đi, sẽ làm đám cưới.
Anh có thể thẳng thắn nói chuyện và chia sẻ với tôi nhưng lại chọn cách giấu giếm mọi việc về người cũ.
Nhà bạn gái có gene tật nguyền, kinh tế thì nợ vài tỷ, còn về đạo đức, mẹ cờ bạc, bố lười biếng, ỷ lại vào con cái.
Tôi đã nói rõ là có ly hôn chồng cũng không có cơ hội nào cho cậu ta, tôi ghét những người cơ hội và xấu tính như vậy.
Tôi tin vợ nhưng không hiểu sao anh ta làm vậy dù biết chúng tôi đã là vợ chồng.
Mỗi lần tôi gửi về vài chục triệu, sau vài tháng bố mẹ lại nợ như cũ, họ vay nóng để trả chứ không có thu nhập nhiều.
Nhiều người thương cảm khi thấy con vật bò trên đường nhưng chỉ vài phút sau chiêu trò của nó đã bị lật tẩy.
Nhóm bạn tổ chức sinh nhật cho nam thanh niên trong phòng karaoke, nhưng chưa được ăn thì bánh đã vỡ.
Dù có kính ngăn nhưng rõ ràng chàng trai đã bị thu hút bởi những món ăn hấp dẫn phía bên ngoài.
Hai người ngồi trên xe máy giật mình khi chàng trai bất ngờ bước đến và la lên vì bảng thông báo.
Có quá nhiều sự lựa chọn, người đàn ông phải cân đo đong đếm trước khi lấy thứ mình cần.
Người mẹ dùng app chụp hình chuyển đổi khuôn mặt thành gấu trúc khiến cậu bé sợ khóc.
Con vật được nam thanh niên tạo cho cái mào trên đầu giống y con ngựa khiến nhiều người không nhịn được cười.
Cậu con trai ngồi cạnh bên không giấu được niềm vui khi cá cứ cắn câu liên hồi.
Liệu với sự quan sát của mình, bạn có nhận ra điểm khác thường trong ảnh cô gái đang nghe điện thoại.
Những người bạn chứng kiến đã có phen cười sản khoái trước màn tiếp đất lỗi của nam thanh niên.
Chỉ với chuỗi đèn led, chàng trai đã biến bàn chân của mình trở thành một Godzilla hùng mạnh.
Chiếc xe máy được chủ xe độ đầu rồng, thân chim phượng khiến nhiều người thích thú.
Biến mình thành chú dê, chàng trai đã bất phân thắng bại với đối thủ thật sự của mình.
Con vật bắt chước theo các động tác của cô gái giống y như thật khiến nhiều người thích thú.
Theo phản ánh, các hộ dân Ciputra kiến nghị khẩn cấp về điều chỉnh quy hoạch kiến trúc một số lô đất thương mại, sân, vườn và đường nội bộ nay chuyển thành đất hỗn hợp thương mại, văn phòng, khách sạn và nhà ở cao tầng. Cụ thể, theo đồ án điều chỉnh quy hoạch trong khu đô thị Ciputra do chủ đầu tư xây dựng, một ô đất trước quy hoạch 5 tòa nhà với chiều cao từ 5 đến 47 tầng thì nay được đề xuất điều chỉnh tăng thành 8 tòa cao từ 45 đến 68 tầng.
Cư dân tại khu Đoàn Ngoại giao bức xúc suốt 2 năm nay nhưng chưa được giải quyết dứt điểm, phản đối chủ đầu tư thay đổi quy hoạch, tăng tầng, tăng tòa nhà, thay đổi công năng sử dụng của một số lô đất công cộng, dịch vụ.
Về việc này, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu UBND thành phố Hà Nội xem xét, xử lý theo thẩm quyền.
Ông liệt kê các tranh chấp như chậm tổ chức hội nghị nhà chung cư, bất đồng về đóng góp, kinh phí quản lý vận hành, xác định quản lý chung riêng, thu chi tài chính của ban quản lý, không thống nhất lựa chọn đơn vị quản lý vận hành, chậm cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, chất lượng công trình, chủ đầu tư không xây dựng công trình hạ tầng trong khu vực dự án trong quết định được duyệt.
Theo ông Hà, nguyên nhân là một số quy định pháp luật chưa đầy đủ về thời điểm nộp kinh phí bảo trì, quy định chuyển tiếp hợp đồng mua nhà, quy định về hành vi vi phạm, chế tài chưa kịp thời, chưa có quy định về kinh phí bảo trì sở hữu chung và phòng sinh hoạt cộng đồng.
Bên cạnh đó, một số chủ đầu tư không đủ năng lực tài chính, chú trọng lợi nhuận nên không mở tài khoản riêng để quản lý, trì hoãn bàn giao kinh phí bảo trì cho ban quản trị. Một số người mua nhà không xem xét kỹ khoản trong hợp đồng, trong đó chủ đầu tư đưa ra khoản có lợi cho mình. Một số thành viên Ban quản trị ít kinh nghiệm chuyên môn, vai trò quản lý địa phương chưa tốt.
Để kiểm soát tốt hơn, Bộ Xây dựng sẽ sửa đổi quy định về thu kinh phí bảo trì, tư cách pháp nhân của ban quản trị.
Trả lời đại biểu Quốc hội về chất vấn người Việt Nam đứng tên mua nhà cho người nước ngoài, Bộ trưởng Xây dựng thừa nhận, đây là vấn đề có thực. Tuy nhiên, hiện chưa có điều kiện để thống kê số liệu cụ thể.
Ông nhấn mạnh, Bộ sẽ kiểm soát chặt hơn việc điều chỉnh quy hoạch. Bộ Xây dựng trong năm 2019 và 2020 sẽ thanh tra quy hoạch chi tiết một số khu đô thị lớn, giải quyết dứt điểm tình trạng này.
Trả lời đại biểu Trần Văn Lâm về nguyên nhân khai thác, sử dụng cát nhân tạo chưa nhiều, Bộ trưởng Phạm Hồng Hà cho hay, hiện nay, đã có một số cơ sở sản xuất cát nhân tạo khá lớn nhưng tiêu thụ còn chậm do giá thành cao. Một số dự án vẫn tận dụng được cát tự nhiên nên ít dùng cát nhân tạo.
Ấn Độ có hơn 1.700 ngôn ngữ và bò được xem là sinh vật linh thiêng của quốc gia này.
Ca sĩ từng chia sẻ chồng là người chu đáo, biết quan tâm, ủng hộ công việc hoạt động nghệ thuật của cô.
Mô hình cho thuê đất trồng rau để phục vụ gia đình, hoặc đầu tư nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp nông nghiệp được nhiều chủ đầu tư phát triển ở vùng ven Hà Nội.
Bọn trẻ sẽ tìm ai để nói ra khi chúng bị xâm hại?
Tuần trước, Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố sẽ đánh thuế nhập khẩu lên hàng hóa của Mexico vì vấn đề nhập cư. Giới quan sát cho rằng việc này một lần nữa chứng tỏ ông Trump sẵn sàng dùng thương mại làm công cụ trong mọi tình huống, để đạt mục tiêu chính sách. Nó cũng là tín hiệu với các đối tác thương mại của Mỹ, rằng những lời đe dọa và các cuộc xung đột sẽ trở thành điều bình thường trong thương mại toàn cầu. Ít nhất là khi ông Trump còn tại nhiệm.
Dĩ nhiên, Mexico không phải mục tiêu duy nhất của Mỹ. Hiện tại, quốc gia này còn xung đột thương mại với hàng loạt nền kinh tế khác.
Mỹ cáo buộc Trung Quốc vi phạm quyền sở hữu trí tuệ và có các hoạt động thương mại không công bằng. Sau nhiều vòng, hai nước đã áp thuế lên hàng trăm tỷ USD hàng hóa của nhau. Cuộc chiến còn chưa có dấu hiệu kết thúc.
Nếu cuộc chiến thương mại này kéo dài hoặc leo thang, ảnh hưởng có thể sẽ rất lớn. Các công ty Mỹ có lợi nhuận khá lớn từ thị trường Trung Quốc. Quốc gia này hiện cũng là công xưởng của cả thế giới. Ngược lại, Trung Quốc cần  xuất khẩu sang Mỹ để duy trì tăng trưởng kinh tế. Họ cũng muốn có các công nghệ tiên tiến, như chip máy tính hay phần mềm từ Mỹ để củng cố tăng trưởng.
Trong nội bộ chính quyền Mỹ, nhiều người cho rằng Mỹ đã quá phụ thuộc vào Trung Quốc và đặt mục tiêu dài hạn là tách rời hai nền kinh tế này. Một số công ty cũng đã cân nhắc lại sự phụ thuộc vào Trung Quốc. Vì thế, với Trung Quốc, bất kỳ động thái trả đũa nào cũng có thể đẩy nhanh quá trình này.
Dù đã quyết định hoãn, ông Trump tuyên bố sẽ vẫn áp thuế nhập khẩu lên xe hơi Nhật, trừ phi hai nước đạt một thỏa thuận thương mại. Nhà Trắng cũng muốn nông dân Mỹ có quyền tiếp cận lớn hơn tại thị trường Nhật Bản. Ông Trump còn muốn các hãng xe Nhật xây thêm nhiều nhà máy tại Mỹ, để ngày càng nhiều xe hơi được lắp ráp bởi công nhân Mỹ.
Đạt thỏa thuận với Mỹ là việc quan trọng với ông Abe. Nhiều năm qua, ông đã nỗ lực vực dậy tăng trưởng của Nhật Bản, trong bối cảnh nước này gặp nhiều thách thức khi kinh tế Trung Quốc đi xuống. Mà Trung Quốc lại là thị trường tiêu thụ chính thiết bị và hàng hóa cho Nhật Bản.
Năm ngoái, Mỹ áp thuế nhập khẩu nhôm thép lên hàng loạt đồng minh ở châu Âu. EU sau đó cũng trả đũa bằng việc áp thuế với 2,8 tỷ USD hàng nhập khẩu từ Mỹ.
Tháng trước, Nhà Trắng đã hoãn quyết định này, dành ra 6 tháng cho hai bên đàm phán thỏa thuận thương mại. Dù vậy, Mỹ vốn cũng đang gặp khó trong đàm phán với EU, do EU từ chối cân nhắc yêu cầu cho phép nhiều nông phẩm Mỹ vào thị trường này hơn. Chính quyền Trump cho biết nếu thỏa thuận không có điều khoản về nông nghiệp, Quốc hội sẽ không thông qua.
Giới chính trị gia tại châu Âu thì cho rằng các hoạt động nông nghiệp tại Mỹ khiến họ cần duy trì rào cản thương mại này. Còn các nước như Pháp hay Bỉ lại không muốn tham gia đàm phán, vì Mỹ năm 2017 từ chối ký vào một thỏa thuận về biến đổi khí hậu toàn cầu.
Vài tuần gần đây, Bắc Kinh cũng chỉ trích Washington thiếu chân thành và tuyên bố sẽ không khuất phục trước các đòi hỏi của chính quyền Trump. Trung Quốc tỏ ra cứng rắn hơn sau việc Mỹ đưa Huawei Technologies vào danh sách đen, cấm kinh doanh với các công ty Mỹ.
Trung Quốc đã nhắm FedEx như một mục tiêu trong cuộc chiến thương mại đang leo thang với Mỹ, đồng thời vừa công bố các tiêu chí về những công ty nước ngoài có thể bị đưa vào danh sách đen vì không đáng tin cậy.
Theo Tân Hoa Xã, một công ty nước ngoài bị liệt vào danh sách không đáng tin cậy khi Trung Quốc xem xét việc liệu họ có phân biệt đối xử với các công ty trong nước hay không. Các tiêu chí khác bao gồm vi phạm quy tắc thị trường, vi phạm hợp đồng, gây tổn hại cho các công ty Trung Quốc và các mối đe dọa thực tế hoặc tiềm ẩn đối với an ninh quốc gia.
Theo Bloomberg, danh sách tiêu chí đối tượng không đáng tin cậy sẽ giúp Trung Quốc mở ra cơ hội nhắm mục tiêu vào các doanh nghiệp công nghệ toàn cầu của Mỹ như Alphabet, Qualcomm và Intel cho đến các nhà cung cấp không phải công ty Mỹ nhưng đã cắt quan hệ với Huawei như Toshiba và Arm.
Cố vấn cấp cao Nhà Trắng Kellyanne Conway nói ông Trump có thể yêu cầu Bộ trưởng Tài chính Steven Mnuchin gặp gỡ các quan chức Trung Quốc khi ở Nhật Bản vào tuần tới.
Tuy nhiên, lần này, phản ứng của Bắc Kinh với Washington lại thận trọng hơn. Truyền thông Trung Quốc đăng tải hàng loạt bài báo đổ lỗi cho Mỹ về sự bế tắc trong đàm phán, đồng thời ca ngợi sức mạnh của Trung Quốc. Tuy nhiên, họ lại không đề cập trực tiếp đến tên ông Trump hay các quan chức khác. Và dù đe dọa cắt nguồn cung đất hiếm cho Mỹ, quan chức Trung Quốc cũng chưa đưa ra chi tiết.
Giới chức kinh tế Trung Quốc vẫn lạc quan rằng họ có thể chống chịu được ảnh hưởng từ thuế nhập khẩu của Mỹ. Tuy nhiên, các số liệu kinh tế lại chỉ ra bức tranh của Trung Quốc không thực sự màu hồng. Kể cả trước khi Mỹ nâng thuế với hàng Trung Quốc, xuất khẩu và sản lượng công nghiệp của nước này tháng 4 đã giảm. Doanh số bán lẻ cũng yếu hơn dự báo.
Có thể một trong những lợi thế lớn nhất của Trung Quốc là người Mỹ cũng không ủng hộ thuế của ông Trump. Dù các nghị sĩ thuộc cả đảng Dân chủ và Cộng hòa đều ngày càng có quan điểm cứng rắn với Trung Quốc, các cuộc khảo sát chỉ ra phần lớn người Mỹ cho rằng chính họ sẽ phải trả giá cao hơn và không tin vào khẳng định của ông Trump rằng Bắc Kinh mới là bên chịu trận. Các cuộc khảo sát cũng chỉ ra nhiều người Mỹ đồng ý với các nhà kinh tế học rằng các cuộc chiến thương mại của ông Trump đang gây thiệt hại hơn là hỗ trợ nền kinh tế.
Dù vậy, nhiều quan chức Mỹ lại cho rằng Bắc Kinh đang không thành thật. Một người cho biết trên Bloomberg rằng không tin vào lời đe dọa cắt nguồn cung đất hiếm của Trung Quốc. Người này cho rằng Bắc Kinh vẫn đang chật vật tìm cách trừng phạt Mỹ và giành lợi thế. Một nguồn tin khác thì khẳng định Mỹ đã dự báo được Trung Quốc sẽ đưa ra lời đe dọa này và nghiên cứu các hậu quả.
Trên trang cá nhân, Sun cũng tiết lộ, có kế hoạch mời thêm các lãnh đạo trong giới tiền ảo ăn trưa cùng Buffett. Anh hy vọng điều này sẽ mang lại lợi ích cho mọi người. Theo quy định, Sun có thể mang theo tối đa 7 người bạn.
Dịch tả heo châu Phi lan rộng trên 50 tỉnh thành của Việt Nam khiến lượng tiêu thụ giảm mạnh. Tuy nhiên, heo mọi, heo rừng lai đang được săn đón khiến giá lên cao.
Cũng cho biết heo rừng lai, heo mọi thả rông đang tăng vài giá, chị Loan ở Tân Bình thay vì bán sườn non với giá 200.000 đồng, nay tăng thêm 10.000 đồng. Các loại thịt ba chỉ, thịt đùi, nách tăng thêm 5.000 đồng mỗi kg.
Hoạt động sản xuất trên khắp châu Á và châu Âu tháng trước co lại, vì mối lo kinh tế toàn cầu đi xuống. Tốc độ tăng trưởng sản xuất tại Mỹ tháng 5 cũng thấp nhất trong hơn 2,5 năm.
Những ngày đầu tháng 6, khi mùa mưa ở miền Nam bắt đầu, nhiều khu rẫy đất đỏ và vườn cao su ở Đồng Nai xuất hiện nấm mối. Đây là loại thực phẩm được ưa chuộng trong các nhà hàng ở TP HCM.
Anh Nguyễn Hiếu, một thương lái lâu năm mặt hàng này ở huyện Long Thành cho biết nấm mối xuất hiện sớm chừng 2 tuần nay nhưng số lượng còn ít. Những ngày này anh thường gom chừng 20 đến 30 kg để bán qua mạng cho khách thành phố. Giá bán mỗi kg dao động từ 500.000 đến một triệu đồng, tùy vào nấm búp và số lượng nhổ được.
Nấm mối là loài thực vật mọc lên từ chất thải của con mối, phân bổ nhiều nơi ở miền Trung và Nam Bộ. Trong đó, nấm mối ở các khu vực đất đỏ miền Đông Nam Bộ được đánh giá ngon, thơm và giàu chất dinh dưỡng. Mỗi năm thường có 3 đến 5 đợt nấm mọc.
Kiểm định chất lượng thịt tại tổ hợp chế biến thịt Meat Hà Nam.
Dịp này, MNS Meat Hà Nam và hệ thống giáo dục Vinschool cũng ký hợp đồng cung cấp thịt mát cho bếp ăn trường học Vinschool, nhằm đưa nhiều món ngon và bổ dưỡng theo xu hướng tiêu dùng hiện đại trên thế giới, đến với học sinh tại hệ thống này.
Thương hiệu thịt mát MeatDeli có thêm nhiều mặt hàng đáp ứng nhu cầu đa dạng của người tiêu dùng.
Trước đó, vào tháng 4, UBND huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam đã ban hành quyết định công bố dịch tả lợn châu Phi tại xã Đại Cương, huyện Kim Bảng. Để bảo đảm an toàn sức khoẻ cho người tiêu dùng, Meat Hà Nam đã tạm ngừng hoạt động nhà máy thuộc tổ hợp chế biến thịt đặt tại khu công nghiệp Đồng Văn IV, huyện Kim Bảng.
Viettel định hướng trở thành doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực công nghệ và công nghiệp.
Để thực hiện mục tiêu này, Quyền Chủ tịch Viettel đưa ra ba định hướng trọng tâm.
Thứ hai là tiên phong phát triển và cung cấp các ứng dụng, dịch vụ số. Đó là thanh toán số Mobile money và nội dung số, trước hết là giáo dục, thương mại điện tử gắn liền với hệ sinh thái tài chính số, công cụ tìm kiếm, mạng xã hội.
Thứ ba là đẩy mạnh ba ngành công nghiệp công nghệ cao gồm công nghiệp điện tử viễn thông, công nghiệp quốc phòng và công nghiệp an ninh mạng nhằm bắt nhịp cùng thế giới trong cuộc cách mạng 4.0, đồng thời góp phần quan trọng bảo vệ vững chắc an ninh, chủ quyền của đất nước trên cả không gian thực và không gian ảo.
Nhà mạng Bitel được khách hàng đánh giá cao ở dịch vụ mạng 4G chất lượng tốt, giá cước cạnh tranh và chăm sóc khách hàng chu đáo.
Một lợi thế quan trọng khác của Bitel là vùng phủ lớn trong số các nhà mạng tại Peru. Theo đại diện hãng, Bitel hiện là nhà mạng có hạ tầng lớn nhất Peru với hơn 26.000 km cáp quang, vùng phủ data cũng lớn nhất Peru với gần 5.300 trạm phát sóng 3G và 3.400 trạm phát sóng 4G.
Tính chung toàn thị trường, gồm cả cổ phiếu, trái phiếu, chứng chỉ quỹ trên HoSE, khối ngoại mua ròng gần 4,9 triệu đơn vị, với giá trị gần 3.800 tỷ đồng.
Trên toàn thị trường tháng 5, nhà đầu tư nước ngoài thực hiện mua vào hơn 450 triệu cổ phiếu, trong khi bán ra 467 triệu đơn vị. Tổng khối lượng giao dịch ở trạng thái bán ròng, nhưng xét về giá trị lại mua ròng hơn 4.000 tỷ đồng.
Duy trì mua ròng song phần lớn giao dịch mua của khối ngoại được thực hiện bằng phương thức thỏa thuận. Còn trên thị trường khớp lệnh, tác động của nhóm nhà đầu tư này mang nhiều sắc thái tiêu cực khi duy trì trạng thái bán ròng. Riêng tháng 5 trên sàn HoSE, nhóm nhà đầu tư này mua ròng hơn 5.300 tỷ đồng thông qua phương thức thỏa thuận và bán ròng gần 1.600 tỷ đồng qua giao dịch khớp lệnh.
Ở chiều ngược lại, VJC của Vietjet là cổ phiếu bị bán ròng mạnh nhất với 574 tỷ đồng, trong đó có hơn 769 tỷ đồng được thực hiện qua giao dịch thỏa thuận. Nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn khác như VHM, HPG hay VNM cũng rơi vào trạng thái bị bán mạnh khi giá trị bán ròng đều đạt vài trăm tỷ đồng.
Thanh khoản sàn HoSE vượt mốc 4.500 tỷ đồng, nhưng có tới gần 1.400 tỷ là giao dịch thỏa thuận. Dòng tiền vào thị trường vẫn ở trạng thái cầm chừng, và chỉ tham gia mạnh hơn trước giờ đóng cửa, khi nhiều cổ phiếu bị lực bán ép lùi sâu dưới tham chiếu.
Trong bản tin cuối tuần, hầu hết công ty chứng khoán chung nhận định, nhà đầu tư nên giao dịch thận trọng, đứng ngoài thị trường và hạ bớt danh mục trong những phiên phục hồi. Trạng thái tâm lý chung kém tích cực, khoảng trống thông tin hỗ trợ, cùng những biến động bất thường từ thị trường quốc tế khiến khả năng phục hồi trong giai đoạn hiện tại trở nên mong manh.
Trên sàn chứng khoán, PIV là một trong những cổ phiếu có thị giá thấp nhất thị trường. Phiên giao dịch gần nhất, mỗi cổ phiếu này được giao dịch ở mức 800 đồng, tương đương với giá trị vốn hóa doanh nghiệp này chưa tới 14 tỷ đồng.
Các cổ phiếu thuộc nhóm cao su, thủy sản, dệt may hay bất động sản cũng không nằm ngoài xu hướng chung, đặc biệt là những cổ phiếu hút tiền gần đây. Riêng trong nhóm VN30, chỉ có 6 cổ phiếu tăng nhưng ghi nhận tới 22 cổ phiếu giảm, với một số cái tên dẫn đầu như PNJ, MWG hay CTD.
Lực bán mạnh trong khi lực cầu bắt đáy thận trọng khiến thanh khoản thị trường chung duy trì ở mức rất thấp. Tổng thị trường giao dịch chưa tới 4.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE chỉ đạt hơn 3.200 tỷ.
Trong đó, với diện tích 30 m2 trồng 6 chủng loại và cam kết mỗi tháng nhận 30 kg rau, khách hàng sẽ phải trả 2,5 triệu đồng mỗi tháng. Các loại rau chồi trên diện tích 60 m2, sản lượng 60 kg mỗi tháng, chi phí là 4,6 triệu đồng. Với rau lá, trên khu vườn diện tích 90 m2, cam kết cho 90 kg rau mỗi tháng mức phí sẽ là 5,4 triệu đồng.
Ngoài mô hình cho thuê đất và chăm sóc trồng rau đơn thuần, một số chủ đầu tư kết hợp mô hình nghỉ dưỡng sinh thái kết với nông nghiệp ở vùng ven đô.
Dự án hiện xây dựng đến tầng 6 và chuẩn bị cất nóc. Các công nhân và nhà thầu vẫn đang làm việc liên tục trong điều kiện thời tiết nắng nóng, đảm bảo công trình khai trương theo đúng tiến độ.
Sau khi hoàn thành, Vincom Plaza Dĩ An sẽ trở thành một trong 3 trung tâm thương mại lớn nhất tại Bình Dương, cùng với Aeon Mall, Lotte Mart.
Vincom Dĩ An nằm tại vị trí đắc địa tại Bình Dương.
Dự án tọa lạc tại vị trí đắc địa khi nằm trên tuyến đường huyết mạch DT743 và DT743B, xung quanh là các khu công nghiệp Sóng Thần, VSIP, tập trung gần 50.000 các chuyên gia cao cấp nước ngoài.
Ngoài ra, Vincom Plaza Dĩ An còn có khu foodcourt hội tụ hàng chục nhà hàng ẩm thực đa phong cách Trung Hoa, Hàn Quốc, Nhật Bản đến các món ăn đậm chất Việt Nam. Các thương hiệu cà phê, trà sữa nổi tiếng cũng sẽ xuất hiện tại trung tâm thương mại nhằm phục vụ hàng nghìn cư dân của khu phức hợp căn hộ cao cấp Charm City và dân cư lân cận. Vincom Plaza Dĩ An còn sở hữu trung tâm gym và rạp chiếu phim quy mô tại Bình Dương.
Dự án hội thụ hệ thống tiện ích cao cấp và đa dạng.
Chủ đầu tư dự kiến, mỗi năm, Vincom Plaza Dĩ An sẽ đón hàng triệu khách, trở thành điểm mua sắm, giải trí và ẩm thực hút khách tại khu vực.
Khối căn hộ mới tại Charm City sắp được công bố hướng tới phân khúc khách hàng cao cấp.
Với diện tích lớn, 3 phòng ngủ và không gian sinh hoạt chung, căn hộ Stellar Garden có thể đáp ứng nhiều mục đích sử dụng khác nhau. Đặc biệt, không gian rộng phù hợp với các gia đa thế hệ, vừa đảm bảo có không gian sinh hoạt chung lại vừa có không gian riêng phục vụ mỗi cá nhân.
Dự án cũng sở hữu vị trí đắc địa tại số 35 Lê Văn Thiêm, quận Thanh Xuân. Khu vực nơi tập trung nhiều trụ sở, văn phòng, cơ quan, doanh nghiệp và cộng đồng cư dân đông đúc. Bên cạnh nhu cầu ở, căn hộ rộng có thể được tận dụng kết hợp làm văn phòng, giúp tiết kiệm chi phí, thuận tiện sắp xếp giữa cuộc sống gia đình và công việc.
Giới địa ốc đánh giá việc sở hữu một căn hộ nội đô là điều không dễ dàng, đặc biệt là thuộc phân khúc cao cấp như tại Stellar Garden. Đơn vị thi công chọn xây dựng căn hộ có diện tích từ hơn 100m2 trở lên, chiều cao trần 3,1m, chiều rộng cửa 1,4m, hành lang rộng 2,9m. Điều này đem lại thế mạnh rộng rãi, thoáng đãng, đảm bảo sự riêng biệt và yên tĩnh cho cư dân giữa lòng Hà Nội.
Ngoài ra, để tăng tính chắc chắn cho dự án, chủ đầu tư áp dụng công nghệ thi công Gangform đến từ Hàn Quốc với khả năng chịu động đất cấp 7, cấp 8, tăng hiệu quả cách âm, cách nhiệt. Công nghệ này còn đảm bảo tính thẩm mỹ khi căn hộ không có cột, trần cao thoáng, không có dầm chiếm diện tích.
Một trong những yêu cầu của người đứng đầu ngành là toàn hệ thống ngân hàng phải quản lý cán bộ, nhân viên chấp hành nghiêm các quy định của pháp luật. Các nhân viên ngân hàng không được tham gia các hoạt động liên quan đến tín dụng đen.
Thống đốc cũng yêu cầu tiếp tục huy động tối đa nguồn vốn nhàn rỗi, đẩy mạnh ứng dụng công nghệ, phát triển các dịch vụ cho vay, thanh toán trực tuyến, đơn giản quy trình, thủ tục vay vốn.
Ngoài ra cả con ruột và con nuôi của người tham gia bảo hiểm Tâm An 360 không chỉ được miễn đóng phí bảo hiểm mà còn hưởng một số quyền lợi tương đương với quyền lợi của người được bảo hiểm chính.
SCB là đối tác hợp tác toàn diện của Manulife trong việc phân phối các sản phẩm bảo hiểm nhân thọ qua kênh ngân hàng. Tâm An 360 là nỗ lực của hai bên trong việc sáng tạo các sản phẩm mới, đáp ứng nhu cầu ngày càng đa dạng và mang đến lợi ích toàn diện cho khách hàng.
Ưu đãi hoàn tiền không giới hạn thời gian với tổng số tiền được hoàn lại lên đến 300.000 đồng mỗi tháng, tương đương 3,6 triệu đồng mỗi năm.
Thẻ MSB Visa Online sử dụng công nghệ bảo mật 3D Secure, xác nhận bằng mã OTP qua tin nhắn trước khi thanh toán online nên chủ thẻ có thể mua sắm qua các trang trang thương mại điện tử có ký hiệu Verified by Visa.
Ông Nguyễn Hoàng Linh, Tổng giám đốc Ngân hàng Bán lẻ MSB cho biết, với thế mạnh nền tảng công nghệ, chủ thẻ MSB Visa Online có thể thực hiện giao dịch mọi lúc, mọi nơi bằng những thao tác đơn giản qua thiết bị di động.
Đây là con số kỷ lục trong 20 năm sự kiện này được tổ chức, nhằm gây quỹ từ thiện.
Tiền đấu giá sẽ được chuyển cho quỹ từ thiện Glide Foundation. Nó được dùng để giúp người vô gia cư và người nghèo tại San Francisco.
Buffett năm nay 88 tuổi, có khối tài sản 81,6 tỷ USD, theo Forbes. Ông đã cùng vợ chồng Bill Gates sáng lập Cam kết Cho đi, thuyết phục người giàu thế giới làm từ thiện ít nhất nửa tài sản. Ông hiện cũng là Chủ tịch kiêm CEO công ty đầu tư Berkshire Hathaway.
Ông chủ Nhà Trắng mới đây cũng mở một mặt trận khác trong cuộc chiến thương mại khi đe dọa sẽ áp thuế đối với hàng nhập khẩu từ Mexico, trừ khi quốc gia Mỹ Latinh này thực hiện các biện pháp để ngăn dòng người nhập cư trái phép vào Mỹ.
Mặc dù Sách trắng chủ yếu nhắc lại quan điểm, chính sách thương mại và các yêu cầu của Trung Quốc trong quan hệ kinh tế với Mỹ, tài liệu cũng hé lộ những góc nhìn từ phía nước này về thái độ của Mỹ.
Thủ tướng vừa ban hành Chỉ thị 12 về tăng cường phòng ngừa, đấu tranh với tín dụng đen. Theo đánh giá của Chính phủ, tín dụng đen ở nhiều địa phương đã gây ảnh hưởng đến an ninh, trật tự với thủ đoạn rất tinh vi, phức tạp.
Bộ Công an được yêu cầu mở các đợt cao điểm tấn công, trấn áp tội phạm trên  toàn quốc và không gian mạng liên quan đến hoạt động tín dụng đen, gắn với đấu tranh, triệt xóa các đường dây đánh bạc, lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua các hình thức huy động vốn, tham gia hụi, họ, biêu phường.
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Quang Hải đã chấp hành không nghiêm nguyên tắc tổ chức, sinh hoạt Đảng. Ông cũng vi phạm phẩm chất đạo đức, lối sống và các quy định của Đảng về những điều đảng viên không được làm, về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo chủ chốt, ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và Bộ Tài chính.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Ủy ban Kiểm tra Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo với ông Huỳnh Quang Hải.
Ông Huỳnh Quang Hải sinh năm 1961 được bổ nhiệm làm Thứ trưởng Tài chính từ giữa năm 2015. Hiện ông phụ trách quản lý về thị trường chứng khoán, tài chính, bảo hiểm, tài chính doanh nghiệp, công tác tài chính nội ngành.
Với thị trường toàn cầu có phần vô định trong ba tháng qua, bởi các yếu tố căng thẳng địa chính trị xuất phát từ bất đồng thương mại, thì nhu cầu đa dạng hóa các kênh đầu tư để giảm thiểu rủi ro là không ít. Với những người có sở thích đầu tư kỳ lạ và không giống ai, những gợi ý sau đây của chuyên gia trên Bloomberg có thể là những tham khảo thú vị.
4 kênh đầu tư lạ với một triệu USD nhàn rỗi?
Nhìn lại những năm tuổi 20, Grant cho rằng có rất nhiều điều ông đã không biết về tiền bạc và lãng phí vào những thứ vô dụng. Sau đây là 4 việc triệu phú này cảm thấy tiếc nuối nhất.
Sau khi tốt nghiệp trung học, ông sa vào những thói ăn chơi, tiêu tiền vào rượu bia và ma túy. Ông nói rằng, lẽ ra nên dùng số tiền đó vào những thứ giúp phát triển các kỹ năng, kiến thức mới và những mối quan hệ.
Theo Grant, cần đặt ra và kiên định với mục tiêu sự nghiệp và bạn sẽ thấy  kế hoạch du lịch có thể chờ đợi. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là bạn phải lao mình vào công việc mà không được phép du lịch bao giờ.
Grant từng làm việc tại McDonald với 7 USD một giờ. Ông nói rằng khi ấy chỉ xem đó là một cách kiếm tiền. Nhưng với một đồng nghiệp, anh ta xem đó là cách để học kinh doanh. Ngày nay, người đó có 100 cửa hàng nhượng quyền.
Sacombank Pay là ứng dụng quản lý tài chính, tích hợp các tính năng, tiện ích nhằm mang đến cho khách hàng nhiều trải nghiệm trong lĩnh vực ngân hàng số. Ngân hàng vừa triển khai nhiều tính năng mới tiện ích và an toàn dành cho khách hàng cá nhân.
Khách hàng có thể tải miễn phí ứng dụng từ App Store hoặc Google Play về điện thoại. Sau khi tải ứng dụng thành công, đăng ký bằng số điện thoại, sau đó thực hiện thao tác xác thực thông tin cá nhân hoặc thông tin thẻ ngay trên ứng dụng là khách hàng có thể sử dụng Sacombank Pay.
Với hình thức thanh toán contactless, khách hàng chỉ cần chạm hoặc vẫy nhẹ thẻ không tiếp xúc lên máy POS có công nghệ NFC trong vài giây để hoàn thành giao dịch và không cần ký xác nhận các hóa đơn từ 400.000 đồng trở xuống.
Với hình thức thanh toán QR, khách hàng tải miễn phí ứng dụng Sacombank Pay từ Google Play hoặc App Store về thiết bị di dộng, tích hợp thông tin thẻ và sử dụng thiết bị di động quét mã QR tại các đơn vị chấp nhận giao dịch để thanh toán thay vì dùng trực tiếp thẻ nhựa.
Đại diện Sacombank trực tiếp đến thăm hỏi và trao quà cho các gia đình nạn nhân chất độc da cam có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn.
Sacombank nhiều năm liền đồng hành cùng chính quyền địa phương tổ chức giải chạy việt dã cho thanh thiếu niên.
Ngay khi biết thông tin giải việt dã do Sacombank tổ chức là giải thường niên cấp tỉnh Nghệ An từ năm 2009 với phong cách tổ chức chuyên nghiệp, nội dung thi đấu phong phú, câu lạc bộ của anh Định đã họp và quyết định đăng ký cho toàn bộ thành viên tham gia.
Trong những năm gần đây, hàng loạt cuộc thi chạy sôi động diễn ra liên tiếp với nhiều hình thức và quy mô đa dạng. Dù dưới quy mô nào, các chương trình này đều thu hút hàng trăm thậm chí hàng nghìn người, đặc biệt là những người trẻ tham gia.
Các cuộc thi tổ chức dưới mô hình tập thể nên người chạy vừa có bạn đồng hành để động viên nhau, vừa có đối thủ để vượt qua và có cổ động viên để không khí thêm sôi động. Tất cả điều này khiến các cuộc thi trở thành một hoạt động vui chơi giải trí thú vị với người trẻ.
Bên cạnh yếu tố tinh thần, người chạy thường được tặng áo thun và chăm sóc sức khỏe xuyên suốt chặng đường bởi đội ngũ y tế lành nghề. Ở một số cuộc thi, các vận động viên còn có chi phí tài trợ ăn sáng, chi phí nước uống và một số loại chi phí nâng cao thể lực khác. Nếu đạt thành tích tốt, người chạy còn nhận các phần thưởng có giá trị cao từ vài trăm nghìn đến vài chục triệu đồng.
Nhờ đó, các cuộc thi chạy bộ nhanh chóng trở thành phong trào thể thao lan rộng trong giới trẻ. Không khó để bắt gặp trên mạng xã hội, người trẻ tự hào khoe hình ảnh mình trong trang phục thể thao hay hình ảnh những chiếc huy chương đánh dấu thành tích chạy đã đạt được.
Mô tả công việc và yêu cầu tuyển dụng, ứng viên xem chi tiết tại đây.
Ứng viên trúng tuyển sẽ hưởng chính sách đãi ngộ theo thỏa thuận, tương xứng với năng lực và kinh nghiệm tùy theo vị trí công việc đảm nhận. Chính sách đãi ngộ có tính cạnh tranh trong ngành.
Theo đó, ngoài tiền lương tháng, ứng viên có cơ hội hưởng nhiều quyền lợi khác tùy theo chức danh công việc gồm chương trình bảo hiểm sức khỏe toàn diện, khám sức khỏe định kỳ hàng năm, hỗ trợ ăn trưa, tham gia các hoạt động đoàn thể, nghỉ mát thường niên của công ty, hưởng các chế độ bảo hiểm bắt buộc theo quy định của Nhà nước và các chế độ khác theo quy định của công ty phù hợp với Luật Lao động và Luật Bảo hiểm Xã hội hiện hành.
Doanh nghiệp cam kết môi trường làm việc thân thiện, chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo, nhiều cơ hội phát triển cùng cơ hội làm việc với các tổ chức, chuyên gia hàng đầu trong ngành tài chính, ngân hàng trong và ngoài nước.
VietinBank hiện có 155 chi nhánh trong nước, 2 chi nhánh tại Đức và một ngân hàng con tại Lào. Nhà băng hiện là một trong những ngân hàng thương mại có vốn điều lệ và quy mô tổng tài sản lớn nhất Việt Nam với tốc độ tăng trưởng và lợi nhuận luôn nằm trong top đầu.
Kienlongbank đang tuyển dụng cộng tác viên tín dụng trên khắp cả nước, với nhiều chế độ phúc lợi cạnh tranh, môi trường làm việc thân thiện. Các cộng tác viên sẽ được đào tạo kỹ năng giao tiếp, kỹ năng nghiệp vụ trong công tác tín dụng để đảm bảo hiệu quả công việc.
Ngoài mức thu nhập ổn định và thời gian làm việc linh động, cộng tác viên còn được hưởng các phúc lợi khác như ưu tiên xét chọn làm nhân viên chính thức, hưởng phí dịch vụ định kỳ, được khen thưởng theo chế độ, tham gia các chương trình thi đua có thưởng.
Kienlongbank xây dựng đội ngũ nhân sự trẻ trung và năng động.
Trong những năm qua, nhà băng không ngừng nâng cao chất lượng nhân lực, ưu tiên đào tạo và phát triển nguồn lực nội bộ, xem đây là yếu tố trọng tâm quyết định sự thành công của mục tiêu trở thành một trong những ngân hàng bán lẻ bền vững tại Việt Nam.
Tham gia đội ngũ nhân sự Bản Việt, các ứng viên được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, chế độ đãi ngộ hấp dẫn, lộ trình thăng tiến rõ ràng cùng cơ hội học hỏi và rèn luyện về tài chính, những kỹ năng phát triển bản thân.
Chi 200 triệu đồng thuê nhà quận 1, TP HCM, làm nội thất đẹp để kinh doanh homestay, sau một năm anh Biên phải bán tháo vì cạn vốn.
Anh Biên tiết lộ, thấy phong trào làm homestay, airbnb cho thuê rầm rộ vài năm gần đây tại Sài Gòn, ai cũng khoe có lãi, năm 2018 anh dốc hầu bao tiết kiệm được 200 triệu đồng thử vận với kênh đầu tư này. Từ khâu chọn nhà phố hẻm trung tâm quận 1 để thuê hợp đồng 2 năm đến giai đoạn thiết kế, làm nội thất, nhà đầu tư này đều háo hức tự làm theo gu của giới trẻ. Để đảm bảo đầu ra, anh Biên chọn nội thất chất lượng khá tốt trở lên, mẫu mã đẹp với hy vọng dễ hút khách thuê.
Cũng thuê căn hộ để kinh doanh airbnb nhưng ế ẩm, anh Hùng kể, do thiếu kiến thức thị trường và chưa có sự khảo sát đúng mức về nhu cầu của khách hàng nên ôm một lúc 3 căn hộ có nội thất cơ bản tại quận 9 để cho thuê nhưng phải bù lỗ hàng tháng.
Anh Hùng phải mất 3 tháng bỏ nhà trống, thâm hụt hơn 60 triệu đồng, tiếp xúc hàng chục khách xem nhà nhưng không ai liên hệ lại. Đến tháng thứ tư mới bắt đầu tìm được khách thuê dài hạn, hợp đồng một năm. Tuy nhiên, điều khiến nhà đầu tư này lo ngại là mức giá cho thuê thấp dưới giá vốn trong khi ngưỡng kỳ vọng tối thiểu là 9 triệu đồng mỗi căn một tháng.
Thứ ba, đừng đầu tư vì sở thích nhất thời, cũng đừng chạy theo trào lưu vì cái gì một thời rộ lên rồi cũng có ngày chìm xuống. Chỉ nên ra quyết định kinh doanh khi bạn am hiểu rõ ngành này vì chỉ có nhất nghệ tinh mới ổn định lâu dài. Thị trường cho thuê homestay, airbnb sắp tới sẽ bước vào giai đoạn cạnh tranh khốc liệt khi nguồn cung bùng nổ.
Theo BCI Asia, top 10 công ty thiết kế và 10 chủ đầu tư được công nhận thông qua tổng giá trị xây dựng của những dự án trong năm, từ giai đoạn thiết kế cơ sở, thiết kế kỹ thuật và thi công cho đến giai đoạn chọn thầu, kết hợp nhân hệ số với chứng nhận công trình xanh và bền vững.
Top 10 Chủ đầu tư hàng đầu Việt Nam 2019.
Về hạ tầng giao thông, Đồng Nai định hướng thành đầu mối giao thông quan trọng về đường bộ, đường sắt, đường thủy và đường hàng không, trung tâm kho vận, tiếp vận của vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, trung tâm giao thương của cả nước.
Cùng với hàng loạt dự án trên, thành phố Biên Hòa cũng đang triển khai đồng bộ các giải pháp đầu tư hoàn chỉnh cơ sở hạ tầng, đường sá, nhất là trung tâm hành chính công để xây dựng thành phố đạt chuẩn đô thị loại I cấp tỉnh. Ước tính cần hơn 36.000 tỷ đồng vốn để thực hiện các dự án nâng cấp và chỉnh trang đô thị trong thời gian tới.
Thành phố còn là nơi đặt các khu công nghiệp trọng điểm, đón lượng lớn chuyên gia trong và ngoài nước, thu hút nguồn lao động chất lượng cao. Hiện Biên Hòa có dân số khoảng 1,2 triệu người, tương đương những thành phố trực thuộc trung ương như Cần Thơ, Đà Nẵng.
Aqua City gồm tổ hợp nhà phố, biệt thự đơn lập, biệt thự song lập, shophouse cùng chuỗi tiện ích nội khu hiện đại như trung tâm thương mại, trường học, khu vui chơi giải trí, thể dục thể thao.
Đại diện tập đoàn chia sẻ việc lựa chọn tham gia thị trường Biên Hòa nhằm tận dụng những lợi thế của một đô thị vùng ven. Ngoài ra, nơi đây có  lợi thế về cảnh quan thiên nhiên, sông nước hiện hữu, phù hợp với định hướng phát triển dự án đô thị sinh thái của tập đoàn.
Aqua City tận dụng quỹ đất rộng và điều kiện tự nhiên sẵn có, ứng dụng các giải pháp công nghệ xanh như hệ thống đèn đường cảm ứng, năng lượng mặt trời hay hệ thống thu gom rác thải thân thiện với môi trường, phân loại rác thải tại nguồn.
Dự án đô thị sinh thái của Novaland có quy mô hơn 100ha tại xã long Hưng, Biên Hòa, Đồng Nai. Khu đất bao quanh bởi hệ thống sông Đồng Nai, sông Buông, sông Trong và các kênh rạch tạo nên không khí trong lành mát mẻ quanh năm.
Dự án thành phố sinh thái của Tập đoàn Quốc tế Năm Sao được đánh giá cao nhờ vị trí đắc địa và loạt tiện ích cao cấp.
Chủ đầu tư Tập đoàn Quốc tế Năm Sao cho biết, giải thưởng có ý nghĩa lớn với tập đoàn nói chung và Five Star Eco City nói riêng, tạo động lực để chủ đầu tư sớm hoàn thiện thành phố sinh thái này.
Dự án được chủ đầu tư kỳ vọng là một thành phố sinh thái mới với công nghệ hiện đại, mang tới môi trường sống và làm việc phù hợp cho cộng đồng cư dân.
Khu đô thị Five Eco City được quy hoạch đồng bộ.
Theo chủ đầu tư, Five Star Eco City được các kiến trúc sư Italia, Mỹ, Singapore và Việt Nam nghiên cứu và quy hoạch thành một trong những thành phố sinh thái cao cấp của Việt Nam với cơ sở hạ tầng, cảnh quan thiên nhiên và môi trường sinh thái đồng bộ.
Dự án khu đô thị mới Dĩnh Trì nằm tại tỉnh lộ 299 của thành phố Bắc Giang, cách Quốc lộ 1A 2km, dễ kết nối đến hệ thống tiện ích và hạ tầng xã hội của thành phố. Khu đô thị cũng nằm ở vị trí trung lộ trên tuyến giao thông huyết mạch kết nối Hà Nội với Lạng Sơn và cửa khẩu quốc tế Đồng Đăng. Đây là đầu mối giao thông quan trọng trên tuyến giao thương lớn nhất miền Bắc.
Bản đồ phân lô dự án khu đô thị Dĩnh Trì.
Bên cạnh hệ thống tiện ích nội khu do chủ đầu tư trang bị, dự án cũng được hưởng lợi từ các tiện ích ngoại khu. Cơ sở hạ tầng quanh dự án hiện đã hoàn chỉnh với nhiều công trình, tiện ích về y tế, giáo dục, đáp ứng đầy đủ nhu cầu cuộc sống của người dân.
Sau hơn 10 năm thành lập, Công ty Cổ phần Xây dựng Thành Đô Bắc Giang đã triển khai nhiều dự án bất động sản nổi bật tại địa bàn, một trong số đó là dự án khu đô thị Dĩnh Trì.
Thỏa thuận hợp tác giữa hai bên bao gồm việc phát triển và phân phối dự án, đảm bảo đem lại giá trị đầu tư cho người sở hữu.
Các chuyên gia bất động sản nhận định, người mua đang có xu hướng dịch chuyển ra khỏi khu vực trung tâm, tìm các dự án lân cận đáp ứng đủ nhu cầu sinh hoạt, vui chơi, giải trí cho gia đình, tiêu biểu như các khu đô thị phức hợp.
Bên cạnh việc đáp ứng nhu cầu ở, các khu đô thị phức hợp được quy hoạch với nhiều tiện ích đa dạng như khu trung tâm thương mại, khu vui chơi cho trẻ em, khu tập luyện thể thao, khu làm đẹp.
Khu đô thị phức hợp đồng bộ, hiện đại được nhiều khách hàng lựa chọn.
Với loạt tiện ích vệ tinh đa dạng, cư dân tại những dự án này được hưởng các dịch vụ từ nhà trẻ, chăm sóc sắc đẹp đến mua sắm, giải trí, giúp tiết kiệm thời gian di chuyển, tận hưởng cuộc sống trong chính không gian sống của mình.
Từ dự án, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến trung tâm hành chính quận Hà Đông. Roman Plaza cũng giáp ranh khu hành chính mới Mỹ Đình, thuận tiện trong việc kết nối đến các tỉnh, thành phố lân cận.
Kiến trúc dự án mang hơi hướng thành Rome hiện đại.
Cùng với giảm giá bán, nhà chức trách vẫn tiếp tục chi Quỹ bình ổn giá với xăng E5 RON 92, mức 398 đồng một lít, giảm 59 đồng so với kỳ điều hành cách đây 15 ngày. Các mặt hàng dầu và xăng RON 95 không chi Quỹ bình ổn.
Đây là kỳ điều hành 11 từ đầu năm đến nay và là lần thứ hai liên tiếp giá xăng, dầu được điều chỉnh giảm, hơn 1.000 đồng mỗi lít tuỳ loại.
Mỗi lít xăng RON 95 giảm 380 đồng, xăng E5 RON 92 giảm 270 đồng một lít.
Mẹ đơn thân nên làm gì để khối tài sản 4 tỷ đồng sinh nhiều lợi nhuận?
Những nhà tổ chức của giải xổ số Powerball hôm qua kêu gọi người trúng một vé có giá trị lên tới một triệu USD ra nhận giải thưởng này, sau gần một năm kể từ ngày kết quả được công bố.
Vợ chồng trẻ nên đầu tư gì với 300 triệu đồng?
Có nên vay tiền để mua xe chạy dịch vụ?
Hai tỷ đồng đầu tư vào đâu để sinh lợi cao hơn gửi ngân hàng?
Làm gì để sinh lời với 30 triệu đồng đi vay?
7 tỷ gửi ngân hàng có nên lấy bớt 2 tỷ để mở công ty cát nhân tạo?
Gửi tiết kiệm 4 tỷ để lấy lãi 288 triệu mỗi năm hay là đi buôn đất?
100 triệu đồng có thể mở quán cà phê như thế nào?
Bỗng dưng mất tiền trong tài khoản ngân hàng thì phải làm sao?
Có 2 tỷ đồng đầu tư vào đâu để sinh lời cao hơn gửi tiết kiệm?
Thu nhập 2 tỷ đồng một năm có nên nghỉ lập công ty riêng?
300 triệu đồng có nên mua đất để trồng trọt?
Có một tỷ đồng đầu tư vào đâu trong lúc này?
Có hai tỷ đồng nên đầu tư xây nhà trọ cho thuê?
Làm gì để sinh lời với hơn một tỷ đồng nhàn rỗi?
Một tỷ đồng nên mua nhà hay chung cư giá rẻ?
Người bạn tôi là kỹ sư phần mềm, làm việc trong một công ty công nghệ thông tin. Anh làm việc chuyên nghiệp và tận tâm nên khách hàng của công ty đã khuyên ra làm riêng, họ sẽ chuyển đơn hàng sang cho anh. Vậy là anh quyết định khởi nghiệp và khách hàng đó trở thành đối tác chiến lược của công ty anh.
Một thời gian sau, tình hình kinh doanh của khách hàng dần thay đổi, những người bạn thân thiết cũng lần lượt ra đi và số lượng đơn hàng thì giảm dần. Anh nhận ra sự bấp bênh khi chỉ phụ thuộc vào một khách hàng duy nhất nên đã cố gắng tìm kiếm khách hàng mới.
Thế nhưng, vì anh không có nhiều mối quan hệ nên không thể tìm ngay được khách hàng. Anh nghĩ đến việc lập nên các trang web dịch vụ, nhưng rồi các trang này vẫn không được khách hàng sử dụng nhiều nên tình trạng thua lỗ kéo dài. Tiếp theo, không còn khả năng trả lương cho nhân viên, dẫn đến việc anh buộc lòng phải quyết định đóng cửa công ty.
Điều thứ ba, muốn vẽ nên một kế hoạch kinh doanh lớn lao trong tương lai thì cần phải có thu nhập ổn định trong hiện tại. Những việc anh đã làm là vẽ ra một tầm nhìn lớn, tạo ra một mô hình kinh doanh nhưng lại không làm được điều gì cao cả, hiệu quả.
Ngoài ra, nếu tôi kinh doanh mà không treo bảng hiệu thì có cần phải xin giấy phép kinh doanh? Giải pháp quảng cáo nào là tốt nhất cho hình thức kinh doanh online này? Và tôi cần lưu ý những vấn đề gì nếu kinh doanh mô hinh trên? Mong các bạn cho tôi ý kiến.
200 triệu đồng có nên kinh doanh cho thuê đĩa phim online?
Chúng tôi muốn làm một việc gì đó ngoài công việc chính từ số vốn trên nhưng thực sự chưa biết nên làm gì vì cả hai vợ chồng đều làm giờ hành chính, chỉ được nghỉ 2 ngày cuối tuần.
Vợ tôi khá có năng khiếu thời trang, lại có người quen đang kinh doanh lĩnh vực thời trang quần áo. Do đó, chúng tôi có dự định mở một shop quần áo để kinh doanh. Tuy nhiên, cái khó là cả hai vợ chồng đều làm giờ hành chính, chỉ được nghỉ 2 ngày cuối tuần, liệu thuê người trông coi toàn bộ thì có ổn? Bởi người quen thì cũng không có ai tin cậy và rảnh rỗi để hùn hạp hay phụ giúp. Cha mẹ chúng tôi ở quê xa.
Rất mong mọi người tư vấn giúp, với số tiền trên cùng điều kiện hiện tại của chúng tôi thì nên kinh doanh gì là phù hợp nhất?
Tôi sinh năm 1992, tốt nghiệp ngành luật cách đây 2 năm, đang làm việc cho một công ty tư nhân tại TP HCM. Thu nhập hàng tháng của tôi chỉ vào khoảng 5,5 triệu đồng nên gần như không có dư.
Tôi là người không phù hợp với việc ngồi một chỗ và có niềm đam mê kinh doanh từ khá lâu. Do đó, giờ tôi muốn mượn vốn từ gia đình, bạn bè khoảng 60 triệu đồng để kinh doanh quán cà phê nhượng quyền.
Tuy nhiên, tôi khá băn khoăn không biết liệu mô hình này có sinh lời hiệu quả không? Và tôi cần lưu ý những gì khi muốn bắt tay vào dự án này? Rất mong nhận được sự tư vấn từ các độc giả.
60 triệu đồng có thể mở quán cà phê nhượng quyền?
Tôi đặt mục tiêu cứ trong vòng 3 tháng sẽ hoàn tất một dự án mua và bán sang tay với số tiền lời tầm vài chục triệu đồng. Nhưng với thị trường hiện nay, liệu việc mua đi bán lại có thuận lợi và khả năng sinh lời như kỳ vọng?
Về phương án 2, tôi thấy nhiều quán bánh xèo tại TP HCM hoạt động rất tốt, lúc nào cũng đông khách. Vợ tôi lại có tay nghề làm bánh xèo rất ngon nên sẽ không lo về khâu đầu bếp. Điều chúng tôi băn khoăn là với hoạt động ăn uống này, thời gian đầu khả năng sinh lời sẽ không cao, nên để kiếm được tiền tỷ thì có mất nhiều thời gian không? Rất mong nhận được sự góp ý kiến của những người có kinh nghiệm.
400 triệu kinh doanh gì để làm giàu ở Sài Gòn?
Việc thuê váy cũng khiến khách hàng có cơ hội thay đổi hình ảnh trong mỗi sự kiện. Nếu chỉ có một chiếc váy, bạn dễ gặp cảnh lúng túng khi người quen nhận xét đã nhìn thấy bạn mặc bộ này vào sự kiện hồi năm ngoái. Đi thuê giúp khách hàng thay đổi phong cách liên tục.
Thay vào đó, bạn nên thuê xe đạp mỗi khi có nhu cầu. Giá thuê mỗi ngày không quá cao. Nếu bạn chỉ thuê một vài tháng mỗi lần, tính ra số tiền mua xe đạp mới sẽ đủ cho bạn thuê trong nhiều năm.
Thay vào đó, các bậc cha mẹ có thể tìm đến dịch vụ cho thuê đồ chơi đang ngày một nở rộ thời gian gần đây. Giá thuê theo tuần, theo tháng rẻ hơn nhiều so với việc mua một món đồ mới. Ngoài ra, phụ huynh cũng có thể đi thuê một vài ngày, trước khi tiến hành mua thật để xem con mình có thực sự hứng thú với loại đồ chơi nào đó không.
Quan trọng hơn, bạn sẽ bị nhảy nhóm nợ xấu nếu đến hạn chưa thanh toán dư nợ tối thiểu trong kỳ. Do đó, để khắc phục tình trạng này, nên để nhắc nhở trên điện thoại hoặc chủ động thanh toán ngay khi có lương, có khoản thu nhập.
Trước hết bạn hãy dạy con các kỹ năng cần thiết để trông nom một đứa trẻ nhỏ, trong đó có việc chơi với em bé, lau dọn và một số kỹ năng cấp cứu cơ bản. Ở một số nơi, trẻ không chỉ trông em để kiếm tiền từ cha mẹ, mà có thể còn nhận trông con cho một số gia đình quanh khu vực. Đây là cách giúp con bạn vừa kiếm được tiền vừa rèn luyện kỹ năng chăm sóc người khác.
Xuất thân từ một gia đình làm kinh doanh, suốt 20 năm qua, ông hoàng nhạc Pop Đàm Vĩnh Hưng cũng từng tập tành buôn bán trước khi đến với nghề ca hát. Tuy nhiên, nghiệp kinh doanh chỉ thực sự được xác định rạch ròi cách đây hai năm khi anh chính thức bắt tay vào kinh doanh hải sản sạch.
Đầu tiên anh tạo lập 3 cửa hàng ở 3 thành phố lớn là Hà Nội, Đà Nẵng, TP HCM. Điều thuận lợi với anh là chỉ phải bỏ vốn ra đầu tư cơ sở vật chất của cửa hàng, còn nguồn hải sản đã có sẵn từ nhà máy của gia đình. Do đó, anh đặt hàng theo ý mình và thanh toán dứt điểm sau mỗi đơn hàng đặt.
Khá lo lắng khi bắt tay làm, nhưng vì bản thân là một ca sĩ nổi tiếng nên cũng khá dễ dàng trong việc xây dựng thương hiệu. Hơn nữa, anh cũng được nhiều người hâm mộ ủng hộ, cộng thêm chất lượng sản phẩm tốt mà giá lại khá rẻ nên hoạt động kinh doanh thời gian đầu thuận lợi.
Hiện nay, các đối tác muốn mở đại lý cấp một tại nơi nào đó, sẽ tuân theo quy trình quản lý có sẵn để dễ dàng trong việc quản lý đồng nhất, cũng như nhận diện thương hiệu.
Đàm Vĩnh Hưng cho biết, Vua Biển của anh đã thu hút lượng lớn khách hàng nội địa. Tuy nhiên, anh chưa tiết lộ sản lượng tiêu thụ hàng tháng của hệ thống Vua Biển bao nhiêu vì cho rằng vẫn còn khiêm tốn so với con số xuất khẩu hải sản của anh chị trong nhà.
Sau 2 năm lăn lộn với ngành kinh doanh hải sản sạch, Đàm Vĩnh Hưng cho rằng, để mô hình này thành công thì yếu tố quan trọng đầu tiên là chọn địa điểm. Theo anh, địa điểm bán hàng phải gần khu vực chợ, trung tâm, ngã tư hoặc đường hai chiều. Mặt bằng thông thoáng, thuận tiện cho khách ghé vào, nên có cách trang trí bảng hiệu sao cho ấn tượng và thu hút người qua đường.
Đàm Vĩnh Hưng cho biết, thời gian tới sẽ đẩy mạnh mở rộng hệ thống phân phối hơn nữa. Hiện nay anh vẫn thường xuyên đi lại giữa các tỉnh để khai trương các cửa hàng.
Để trở thành một đại lý mang thương hiệu Vua Biển, quản lý của hệ thống này cho biết người đầu tư cần phải khảo sát kỹ và có hướng đầu tư lâu dài. Vì là kinh doanh mặt hàng đông lạnh, diện tích mặt bằng chỉ cần từ 20m2 trở lên là được. Phía công ty sẽ hỗ trợ khâu thiết kế, thi công nhận diện bên ngoài cửa hàng theo chuẩn chung của thương hiệu.
Vị này cũng cho biết thêm, ngoài TP HCM và Hà Nội đã ổn định, thị trường ở các tỉnh miền núi đang kinh doanh tốt hơn các tỉnh miền biển và khu vực đồng bằng sông Cửu Long vốn có nguồn cung thủy hải sản dồi dào và tâm lý không thích đồ đông lạnh.
Trong thập kỷ qua, trang bán lẻ Amazon đã phát triển với tốc độ chóng mặt và đạt doanh thu gần 75 tỷ USD năm 2013. Amazon có được thành công đó chính nhờ phong cách lãnh đạo độc đáo, dám nói dám làm và đôi khi hơi tàn nhẫn của CEO Bezos. Dưới đây là năm chiến lược mà Bezos sử dụng để xây dựng đế chế Amazon của mình.
Kiếm được nhiều tiền từ sớm, nhưng Liz McClarnon luôn ý thức về việc tiết kiệm tiền.
Năm 1999 khi cô 18 tuổi, Atomic Kitten ra bản thu đầu tiên và nhanh chóng nổi tiếng trên toàn nước Anh. Ba thành viên thu được những khoản tiền khổng lồ nhờ bán được  tổng cộng 6,2 triệu đĩa đơn và 4 triệu album khắp toàn cầu. Ban nhạc tan rã năm 2004, nhưng các thành viên, trong đó có Liz vẫn tiếp tục ngày một giàu lên, nhờ tiền bán album, bản quyền phát sóng những năm sau đó.
Richard Branson rời trường học năm 16 tuổi và thành lập tạp chí Student Magazine cùng một nhóm bạn. Đến thập niên 70, ông sáng lập Virgin Records và Tập đoàn Virgin. Sau đó, Branson lần lượt bổ sung thêm hãng hàng không Virgin Atlantic, Virgin Mobile và Virgin Trains.
Tỷ phú được coi là một trong những doanh nhân thành công nhất nước Anh và là biểu tượng của khởi nghiệp. Dự án mới nhất của ông là Virgin Galactic, được kỳ vọng trở thành hãng du lịch vũ trụ trong tương lai. Dưới đây là những bí quyết thành công của Branson được chia sẻ trên BBC.
Tôi nghĩ rằng rất nhiều người có ý tưởng tuyệt vời, nhưng chẳng mấy ai thực sự đưa chúng vào thực tiễn. Họ nghĩ rằng chắc có ai đó đã làm việc này rồi, hoặc chỉ đơn giản là không đủ tiền và không dám liều lĩnh. Chỉ những người dám nói dám làm mới có cơ hội hưởng thành quả của cuộc sống.
Sau đó, hãy đảm bảo bạn làm tốt hơn đối thủ trên mọi phương diện. Sẽ là vô ích nếu bạn lập một hãng hàng không mà chẳng có gì hơn các hãng khác.
Khởi nghiệp cũng chẳng khác phiêu lưu là mấy. Bạn sẽ gặp cả trăm tình huống bị dồn vào đường cùng và phải làm việc ngày đêm để tìm lối ra. Tôi nghĩ rằng mình có thể đối mặt với thất bại khá tốt và không để mình buồn bã quá 2 giờ, miễn là đã làm hết sức.
Ngày đầu năm là thời điểm thích hợp để bạn viết ra các mục tiêu cho năm. Chỉ khi thực sự viết ra tất cả những việc muốn làm, bạn mới cảm thấy thôi thúc khi thời gian qua đi mà mình chẳng đạt được mấy.
Tôi biết mình là một nhà khởi nghiệp không tồi. Tôi có rất nhiều ý tưởng mới, nhưng lại không chắc chắn mình có đủ kỹ năng quản lý hay không. Đó chính là sự khác biệt.
Động lực tăng trưởng của công ty hàng tiêu dùng Masan đến từ việc chiến lược cao cấp hóa và đa dạng hóa danh mục sản phẩm.
4 ngành hàng chủ lực của Masan Consumer gồm gia vị, thực phẩm tiện lợi, đồ uống và thịt chế biến.
Ông Thắng cho biết thêm, công ty am hiểu thị trường chăm sóc sức khỏe hơn các đối thủ quốc tế nên sẽ khai thác thế mạnh này trong những năm tới. Theo kế hoạch ban đầu, mảng này sẽ phát triển ngay trong năm nay nhưng hiện phải dời lại vào 2020 do công ty cần thêm thời gian chuẩn bị chiến lược về nhãn hiệu, sản phẩm và kênh phân phối.
Giấy phép được ký ngày đó khiến nhiều người lo ngại bởi đây là doanh nghiệp non trẻ, vừa thoát mác đơn vị xây lắp. Thành công mới dừng lại ở việc hoàn thành đường trục cáp quang 1A với công nghệ thu phát trên cùng một sợi quang do chính đơn vị thực hiện.
Năm 2000, Viettel ra mắt đầu số 178 trên nền dịch vụ VoIP, đánh dấu bước chuyển mình của ngành viễn thông Việt Nam. Điện thoại đường dài từ dịch vụ đắt đỏ trở nên rẻ hơn.
Ba năm sau, doanh nghiệp xây dựng và khai thác trạm vệ tinh mặt đất cửa ngõ viễn thông đi quốc tế, nâng dung lượng kết nối quốc tế mạng IXP lên 45Mbps. Dịch vụ điện thoại cố định tại Hà Nội và TP HCM bắt đầu hoạt động, sau đó mở rộng ra cả nước. Đến năm 2005, mạng Internet phủ sóng toàn quốc.
Chiến lược đi ra nước ngoài bắt đầu manh nha từ năm 2006 khi thành lập Ban dự án đầu tư nước ngoài. Mục tiêu ban đầu của doanh nghiệp là khai trương được ở hai quốc gia láng giềng là Campuchia và Lào. Chỉ sau 3 năm, kỳ vọng này hoàn thành khi Metfone chính thức hòa mạng Campuchia, đánh dấu bước chuyển mình của doanh nghiệp Việt trên thị trường quốc tế.
Mang bài học từ Việt Nam áp dụng vào thị trường Campuchia, Metfone từng bước đạt được thành công nhất định. Ngay sau đó, 31 nhân sự tiếp tục được cử đến Lào để thực hiện dự án Unitel.
Từ năm 2009 đến năm 2018, doanh nghiệp liên tục mở rộng thị trường quốc tế, từ châu Á đến châu Phi và Mỹ Latinh. 10 công ty mang thương hiệu Viettel đang hoạt động trên 3 châu lục. Trong đó, 5 công ty con đang top đầu về thị phần thuê bao, doanh thu và lợi nhuận ở Campuchia, Lào, Burundi, Đông Timor, Mozambique.
Nói về Viettel, nhiều người nghĩ đến ý chí và kỷ luật của một doanh nghiệp xuất thân từ quân đội. Thế nhưng, trên hết, sự kịp thời, nắm đúng thời cơ, chuyển đổi nhanh, tạo áp lực tích cực đã biến một doanh nghiệp nhỏ với số vốn 2 tỷ đồng vào năm 1989 trở thành tập đoàn kinh tế hàng đầu Việt Nam.
Từ thành công của điện thoại đường dài đến mạng di động, doanh nghiệp đặt mình vào thế buộc phải mở rộng kinh doanh, vươn ra nước ngoài để phát triển. Với thành công nhất định, những người đứng đầu tập đoàn này nhanh chóng chuyển mình sang ngành công nghiệp, nghiên cứu sản xuất thiết bị trên nền công nghệ mới, đồng thời tiến hành chiến dịch chuyển đổi số mạnh mẽ với sứ mệnh trở thành đầu tàu trong việc kiến tạo xã hội số ở Việt Nam.
Với công ty con ở nước ngoài, Metfone được giao nhiệm vụ là công ty tiên phong, kiến tạo và dẫn dắt công cuộc xây dựng nền kinh tế và xã hội số tại Campuchia bằng những công nghệ tiên tiến, bao gồm cả 5G, trí tuệ nhân tạo AI, thực tế ảo VR, Big data.
Đầu tháng 5 vừa qua, nhà mạng cũng thành công cuộc gọi 5G đầu tiên, phục vụ hơn 70 triệu thuê bao di động trong nước và có 10 thị trường quốc tế trên 3 châu lục. Thành công này đưa tên Việt Nam vào danh sách những quốc gia thử nghiệm 5G sớm nhất thế giới.
Tham dự buổi lễ, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đánh giá Viettel là minh chứng sống động cho hiệu quả của doanh nghiệp nhà nước trong các lĩnh vực trọng yếu, tạo nền tảng cho sự phát triển kinh tế xã hội, đánh tan quan niệm doanh nghiệp nhà nước khó có thể làm ăn hiệu quả. Theo ông Nguyễn Xuân Phúc, tập đoàn cho thấy bài học dù là doanh nghiệp trong thành phần kinh tế nào thì con người, quản trị là mấu chốt của thành công.
Trong tương lai, Thủ tướng cũng đề nghị Viettel làm tốt một số nhiệm vụ nhằm đi đầu cuộc cách mạnh 4.0 của nước nhà. Trước hết là xây dựng Viettel thành tập đoàn công nghiệp và công nghệ hùng mạnh, mang tầm khu vực và thế giới, là nơi sản sinh ra các công nghệ và cung cấp sản phẩm công nghệ cao.
Tại sự kiện, Thủ tướng đồng thời trao Huân chương Độc lập hạng Nhất cho doanh nghiệp. Trước đó, Viettel đã hai lần đón nhận danh hiệu Anh hùng gồm Anh hùng lao động vào năm 2007 và Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân năm 2013.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trao tặng Huân chương Độc lập hạng Nhất cho Viettel.
Người đứng đầu Viettel tuyên bố tiếp tục đóng vai trò dẫn dắt trong lĩnh vực viễn thông và công nghệ thông tin, tiên phong trong lĩnh vực công nghệ và công nghiệp, thực hiện chuyển đổi số và kiến tạo xã hội số ở Việt Nam.
Ông Lê Đăng Dũng phát biểu nhân kỷ niệm 30 năm ngày thành lập tập đoàn.
Với mục tiêu này, tập đoàn viễn thông sẽ đẩy mạnh ba ngành công nghiệp công nghệ cao là công nghiệp điện tử viễn thông, công nghiệp quốc phòng và công nghiệp an ninh mạng nhằm bắt nhịp cùng thế giới trong cuộc cách mạng 4.0, đồng thời góp phần quan trọng bảo vệ vững chắc an ninh, chủ quyền của đất nước trên cả không gian thực và không gian ảo.
Ông Nguyễn Xuân Phúc tham gia hoạt động trước thềm buổi lễ.
Năm tháng qua, công ty sắp xếp mỗi ngày ba ca làm việc và đến 22h mới nghỉ. Sáu nhà máy của hãng đều tập trung sản xuất máy lạnh, nhiều ngành hàng như gia dụng phải ngừng lại dù nhiều đối tác liên tục đặt hàng. Ông Tam tiết lộ phải từ chối đơn hàng gia dụng của các siêu thị lớn vì máy lạnh đang vào mùa cao điểm và các nhà máy dù hoạt động hết công suất vẫn không đủ cung ứng cho các nhà phân phối. Phần nhiều đại lý điều xe đến tận nhà máy để chở hàng nhưng vẫn không đủ đáp ứng. Số lượng công nhân tại 6 nhà máy cũng tăng thêm gần 200 người với định hướng vừa tuyển vừa đào tạo để theo kịp sức nóng của thị trường.
Cũng trong khoảng thời gian này, ông Tam đẩy mạnh truyền thông để người tiêu dùng nhận diện máy lạnh Asanzo. Trong tất cả các yếu tố thì theo ông giá hợp lý là một điểm quan trọng.
Ngay từ đầu, chủ tịch Asanzo đã định vị sản phẩm giá bình dân để phục vụ đại đa số người lao động Việt Nam. Nhu cầu máy lạnh từ nay đến cuối năm còn rất dài bởi sản phẩm không những bán trong mùa hè mà còn cả trong mùa mưa, phục vụ cho các công trình xây dựng, chung cư, phòng trọ, những gia đình mới xây nhà.
Dù sản phẩm liên tục cháy hàng và không đủ cung ứng, ông Tam sẽ không điều chỉnh mục tiêu hơn 300.000 máy. Ông muốn chuẩn bị cho khâu sản xuất, linh kiện, làm việc với các nhà cung cấp để tăng số lượng lên 400.000 chiếc vào năm sau. Với con số này, dự trù trong 2020 ông Tam sẽ chi khoảng trên 1.000 tỷ đồng để đầu tư vào ngành điện lạnh mà chủ lực là các dòng máy lạnh.
Asanzo đang lên kế hoạch xây dựng nhà máy riêng để sản xuất máy lạnh vào năm sau, đầu tư nhiều hơn vào máy lạnh với công nghệ thông minh như điều khiển bằng điện thoại và có khả năng khử mùi.
Mối quan hệ hợp tác chiến lược dựa trên cơ sở phát huy năng lực cạnh tranh và thế mạnh của hai bên, nâng cao chất lượng và hiệu quả đầu tư, phát triển dự án, đồng thời tạo sức mạnh cộng hưởng từ hai thương hiệu hàng đầu trong lĩnh vực bất động sản và xây dựng tại Việt Nam.
Tại lễ ký kết, hai doanh nghiệp cụ thể hóa định hướng chiến lược phát triển bằng quyết định triển khai dự án tổ hợp khách sạn, biệt thự, căn hộ nghỉ dưỡng và khu vui chơi giải trí tại đảo Tuần Châu, tỉnh Quảng Ninh.
Lao vào bàn bán thịt trâu, Mạnh cướp con dao và xông tới đâm trúng ngực người bảo vệ 62 tuổi.
Nối tiếp chuỗi phiên điều chỉnh từ cuối tuần trước, thị trường mở cửa tuần đầu tiên của tháng 6 trong sắc đỏ. Giao dịch diễn ra cầm chừng trong cả phiên sáng với biên độ giảm được khống chế dưới 10 điểm, trạng thái giằng co được đẩy lên cao.
Con dâu có quyền gì khi sổ đỏ mang tên bố chồng?
Bộ Công an nhận 17 vấn đề chất vấn, phần lớn về công tác đấu tranh phòng, chống tội phạm về ma túy, tội xâm phạm tính mạng, sức khỏe, nhân phẩm, danh dự con người, trong đó có tội giết người và các tội xâm hại tình dục trẻ em.
Trong số các Bộ, ngành thì Bộ Công Thương nhận được nhiều đề nghị chất vấn nhất, với 29 vấn đề. Các đại biểu Quốc hội muốn chất vấn ngành nay xoay quanh việc điều hành giá điện, xăng dầu, quản lý thị trường, cũng như tiến độ xử lý các dự án thua lỗ nghìn tỷ, thoái vốn tại các tập đoàn, tổng công ty Nhà nước.
Giải trình về ý kiến đề nghị bổ sung chất vấn nhóm vấn đề thuộc lĩnh vực Công Thương, Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho biết, lĩnh vực này hiện có nhiều vấn đề được xã hội quan tâm, nhất là liên quan tới quản lý, điều hành giá điện, xăng dầu. Tuy nhiên, Chính phủ đã có báo cáo giải trình đầy đủ gửi các đại biểu Quốc hội.
Trả lời báo chí trước đó, Tổng thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc cho biết, Văn phòng Quốc hội tổng hợp 9 nhóm vấn đề xin ý kiến các cơ quan để chất vấn, trong đó có lĩnh vực Công Thương. Tuy nhiên, sau đó 5 lĩnh vực được lựa chọn để xin ý kiến đại biểu Quốc hội là An ninh trật tự, Văn hoá Thể thao và Du lịch, Thanh tra, Xây dựng và Giao thông Vận tải.
Tranh luận với Bộ trưởng Tô Lâm về xử lý người điều khiển phương tiện giao thông sử dụng rượu bia .
Việc sửa đổi Luật Xuất cảnh, nhập cảnh trong thời gian tới cần tạm hoãn xuất cảnh đối với chủ doanh nghiệp bỏ trốn, đây là việc làm hết sức cần thiết.
Các ngân hàng Nhật, Mỹ và châu Âu đã đầu tư hơn 60 triệu USD cho dự án tiền ảo này.
Không phải phải Quốc hội không muốn xử phạt người uống rượu bia vẫn điều khiển phương tiện giao thông, luật hiện hành đã có quy định, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nói khi điều hành phiên chất vấn Bộ trưởng Bộ Công an.
Nói thế để không hiểu lầm rằng pháp luật không có quy định nào xử lý người uống rượu bia vẫn lái xe, mà chỉ là có tăng thêm chế tài hay không hay giữ như hiện nay, nếu không sửa luật vẫn thực hiện như quy định hiện hành, Chủ tịch Quốc hội nói thêm.
Tiếp thu ý kiến đại biểu Thuý là sẽ tiếp tục xử lý người lái xe có nồng độ cồn vượt quá quy định, song Bộ trưởng Tô Lâm cũng giãi bày là sau khi kết quả biểu quyết tại Quốc hội được công bố thì lực lượng cảnh sát giao thông có khó khăn, một số lái xe phản ứng việc đo nồng độ cồn.
Dư luận xã hội trên các phương tiện truyền thông tỏ ra bất ngờ và nhiều bình luận rất bức xúc trước kết quả này, bởi lẽ dù đã có Luật Giao thông đường bộ, Nghị định 171 trước đây và Nghị định 46 cũng quy định mức xử phạt nghiêm với các hành vi này, nhưng kết quả không như mong muốn.
Cho rằng kết quả lấy ý kiến có thể dẫn đến hệ quả Luật Phòng, chống tác hại rượu, bia không có quy định đủ mạnh nghiêm cấm uống rượu, bia của người điều khiển phương tiện, đại biểu Nhân muốn biết quan điểm của Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm, của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Phó thủ tướng thường trực, Bộ trưởng Bộ Y tế và Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải.
Bộ trưởng Công an trả lời sẽ giải thích và xử lý theo luật hiện hành.
Hồi âm câu hỏi về thái độ của Phó thủ tướng với việc uống rượu bia tham gia giao thông, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình nói, cả xã hội đều đã thấy sự nguy hiểm của hành vi đó, gây ra tai nạn những cái chết rất đau thương, gây thiệt hại, gánh nặng cho gia đình, xã hội và chính bản thân mình. Vậy nên chỉ vì một chút quá chén mà gây tai nạn thì hậu quả hết sức đau lòng, thế nên đã uống rượu bia thì không lái xe, Phó thủ tướng thể hiện quan điểm.
Vẫn theo Phó thủ tướng thì pháp luật hiện hành đã có nhiều quy định hành vi uống rượu bia khi lái xe như Luật Giao thông đường bộ, Luật xử lý vi phạm hành chính.
Thêm một lần giải thích về kết quả xin ý kiến phương án cấm bán rượu bia khi lái xe tại Quốc hội, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nhấn mạnh việc bấm nút đó là chọn vấn đề còn có ý kiến khác nhau để tham khảo, xin ý kiến, để tiếp tục hoàn thiện dự thảo luật chứ không phải biểu quyết thông qua luật. Chủ tịch Quốc hội rất tiếc là đã gây hiểu lầm là Quốc hội chưa muốn chế tài người lái xe có uống rượu bia.
Pháp luật hiện hành đã có nhiều quy định nghiêm cấm uống rượu bia mà tham gia điều khiển phương tiện giao thông, không phải không chế tài trong luật rượu bia thì không có chế tài xử lý, việc xin ý kiến là để hoàn thiện dự thảo luật chứ không có nghĩa là biểu quyết thông qua dự án luật Phòng chống tác hại của rượu bia, Chủ tịch Quốc hội nhấn mạnh.
Nhà đầu tư nước ngoài hôm nay quay lại mua ròng khá ấn tượng với khỏang 101 tỷ đồng hai sàn. HSX được mua 422 tỷ đồng, bán ra 308,4 tỷ đồng. HNX mua 2,7 tỷ, bán 15,1 tỷ đồng. Tuy nhiên trong số hơn 100 tỷ đồng mua ròng này thì chủ yếu là chứng chỉ quỹ E1VFMVN30 với hơn 78 tỷ đồng ròng. Các cổ phiếu được mua ròng tương đối nhỏ.
Nhóm mua ròng tốt nhất là HPG, VRE, PVD, KBC, NVL, BID, SSI, CII, VIC, VCB, STB, BVH, PLX. Phía bán ròng có FLC, DCM, HDB, HCM, KSB.
Đại biểu Dương Trung Quốc chất vấn, Bộ trưởng có coi đó là những giao dịch thương mại không hay đó là những vấn đề liên quan đến an ninh quốc gia và Bộ có quan tâm và để giải quyết dứt điểm chuyện này không?
Bộ trưởng Tô Lâm trả lời, vấn đề mua đất đai của người nước ngoài, Bộ coi đó là một mặt phát triển quan hệ, tạo điều kiện thuận lợi cho người nước ngoài, cho nhà đầu tư trong môi trường kinh doanh tốt. Bên cạnh đó, bảo đảm an ninh trật tự luôn là nhiệm vụ quan trọng.
Tín dụng ngân hàng về tận xã, sao tín dụng đen vẫn tăng?
Một trong những vấn đề trở đi trở lại trong phiên chất vấn người đứng đầu ngành công an là trấn áp tội phạm tín dụng đen.
Người đi vay cũng có mục tiêu sử dụng trong những việc vi phạm pháp luật, việc không lành mạnh như cờ bạc, buôn bán hàng lậu, gian lận về thương mại. Người ta cần khoản tiền rất nhanh ngay trong một phi vụ thì người ta bất chấp lãi suất của các tổ chức tín dụng, sẵn sàng để huy động những việc đó, hoặc là lừa đảo, Bộ trưởng giải thích.
Nếu không thực hiện được trong thời gian vay tín dụng đen với lãi suất cao như thế thì dùng những đối tượng xăm trổ, những đối tượng hình sự đến đe dọa, đòi nợ thuê, gần như đến cướp ngày, Bộ trưởng nói.
Ông Hiểu nhận định, tình trạng này đang diễn ra rất phức tạp trong thời gian qua, và dự báo còn phức tạp hơn trong thời gian tới. Dù các cấp công đoàn đã thực hiện nhiều giải pháp hỗ trợ cho người lao động, song ông Hiểu thừa nhận còn nhiều vấn đề rất lớn đặt ra, đặc biệt là khoảng trống về mặt pháp lý, trách nhiệm, nhất là trách nhiệm của các cơ quan quản lý nhà nước trong việc thanh tra, kiểm tra việc thực thi pháp luật của các chủ đầu tư.
Trước những thực tế như vậy, đại diện Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam kiến nghị với Chính phủ cần bổ sung vào luật những quy định pháp lý để giải quyết tình trạng chủ doanh nghiệp bỏ trốn, nhằm đảm bảo quyền lợi của người lao động, nhất là khi tiến hành tuyên bố phá sản doanh nghiệp.
Bên cạnh đó, ông Hiểu cũng kiến nghị Chính phủ, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Ủy ban nhân dân các tỉnh trong thu hút đầu tư cần lựa chọn các nhà đầu tư có năng lực về tài chính, quản trị doanh nghiệp, đặc biệt là những doanh nghiệp có ý thức tuân thủ pháp luật và trách nhiệm xã hội.
Một báo cáo khác của Wells Fargo Investment Institute thì nói rằng nếu Trung Quốc dùng biện pháp hạn chế về đất hiếm với Mỹ, thì lệnh cấm đó có thể sẽ khiến các nhà sản xuất sử dụng đất hiếm ở Mỹ gặp thách thức lớn, do chi phí sản xuất tăng và thậm chí dây chuyền rơi vào tê liệt.
Tuy nhiên, Wells Fargo Investment Institute cũng cho rằng điều này chưa chắc đã mang lại cho Bắc Kinh một con bài quan trọng trong đàm phán thương mại. Đó là bởi Trung Quốc khó có thể làm được gì nhiều hơn việc cấm cung cấp đất hiếm cho các nhà sản xuất Mỹ. Ngoài việc này ra, Trung Quốc không thể áp việc cấm xuất khẩu các sản phẩm có đất hiếm sang Mỹ.
Khi Trung Quốc giảm mạnh xuất khẩu đất hiếm vào năm 2010 do mâu thuẫn với Nhật Bản, giá đất hiếm đã tăng mạnh. Tuy nhiên, các quốc gia khác sau đó đã tìm cách tăng sản lượng đất hiếm của mình để giảm sự phụ thuộc vào nguồn cung từ Trung Quốc. Ngoài ra, nhiều nhà sản xuất cũng tìm biện pháp giảm bớt sử dụng đất hiếm trong sản phẩm.
Tuy nhiên, một điều chắc chắn là vẫn có những ngành công nghiệp của Mỹ có thể chịu ảnh hưởng nặng nếu Trung Quốc cắt nguồn cung đất hiếm. Jaymond James nhấn mạnh rằng các nhà máy lọc dầu của Mỹ phải sử dụng đất hiếm, còn Bank of America Merrill Lynch thì cho rằng ôtô sẽ là ngành chịu tác động nhiều nhất.
Cùng với đó, Bộ Ngoại giao Trung Quốc cảnh báo các công ty nước này hoạt động tại Mỹ về việc họ có thể đối mặt với những phiền nhiễu gây ra bởi cơ quan thực thi pháp luật nước sở tại.
Trả lời đại biểu Hồng, Bộ trưởng Hà cho biết, nhà 8B Lê Trực, chung cư HH Linh Đàm thuộc trách nhiệm xử lý của Hà Nội. Theo thông tin từ Hà Nội, thành phố đang thực hiện cưỡng chế, phá dỡ những phần xây dựng trái phép. Có vấn đề phát sinh là việc phá dỡ những phần công trình theo chiều dọc thì ảnh hưởng tới kết cấu và khả năng chịu lực của công trình.
Quan điểm của Bộ trưởng là Bộ Xây dựng sẵn sàng giúp Hà Nội nếu được yêu cầu để có đánh giá chính xác và đưa ra phương án xử lý cho tốt hơn.
Đại biểu Hồng cũng đề nghị Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng có cam kết xử lý sai phạm tại nhà 8B Lê Trực.
Bộ trưởng khẳng định luôn chủ động phối hợp với Hà Nội để giải quyết. Nếu Hà Nội tiếp tục có yêu cầu gì thì Bộ sẵn sàng hỗ trợ.
Ngoài công trình cụ thể nêu trên, chất vấn dành cho Bộ trưởng Hà còn liên quan đến nhiều vấn đề chung trong quản lý nhà nước thuộc lĩnh vực của Bộ.
Bộ Tài nguyên và Môi trường sẽ có hướng dẫn về chế độ sử dụng đất với các công trình xây dựng condotel hoặc condotel kết hợp nhà ở, Bộ trưởng Xây dựng cho biết thêm.
Nhu cầu về các loại hình này còn thiếu rất nhiều, Bộ trưởng Hà nhận định.
Trả lời đại biểu, Bộ trưởng Xây dựng cho biết vấn đề này quy định bởi nhiều luật. Thời gian qua có một số dự án như đại biểu phản ánh, do chưa có quy hoạch cụ thể về việc này nên các địa phương thực hiện chưa thống nhất. Tới đây cũng sẽ có những quy chuẩn, tiêu chuẩn cụ thể hơn về việc sử dụng đất cho những dự án có mục đích hỗn hợp như vậy, Bộ trưởng nói.
Có hay không việc người Việt đứng tên mua nhà cho người nước ngoài cũng là chất vấn được nêu với Bộ trưởng.
Báo cáo Quốc hội đây là việc hết sức khó, nhưng Bộ sẽ cố gắng kiểm soát và hạn chế việc người Việt đứng tên mua nhà cho người nước ngoài, ông Hà cam kết.
Phát biểu khai mạc hoạt động chất vấn, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đề nghị đại biểu nêu câu hỏi ngắn gọn trong thời gian một phút và không sa vào những vụ việc cụ thể.
Chủ tịch Quốc hội cũng lưu ý, tranh luận chỉ diễn ra giữa người nêu câu hỏi chất vấn và người trả lời chất vấn, đại biểu không tranh luận với nhau và thời gian tranh luận tối đa hai phút.
Trước khi trực tiếp trả lời chất vấn, Bộ trưởng Tô Lâm cảm ơn Quốc hội đã chọn những vấn đề liên quan đến an ninh trật tự, thể hiện sự quan tâm của Quốc hội đến hoạt động của lực lượng công an, góp phần để lực lượng công an hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Bộ trưởng cũng cho biết đã gửi báo cáo chi tiết liên quan đến nhóm vấn đề chất vấn đến Quốc hội, sau đó nêu tóm tắt một số vấn đề chung.
Tuy nhiên, tình hình an ninh vẫn có những biểu hiện phức tạp. Nổi lên trong đó là vấn nạn ma tuý. Việt Nam có dấu hiệu trở thành địa bàn trung chuyển của những đường dây vận chuyển ma tuý xuyên quốc gia. Số lượng người nghiện ma tuý trong nước cũng tăng lên nhanh chóng. Tội phạm tín dụng đen là một điểm nóng. Tội phạm buôn bán phụ nữ, trẻ em diễn biến phức tạp. Tội phạm xuyên quốc gia có những biểu hiện khó lường. Tình trạng mất an toàn giao thông có liên quan đến việc người lái xe sử dụng rượu bia, ma tuý hiện gây bức xúc lớn trong xã hội.
Đầu giờ đã có gần 50 vị đại biểu đăng ký chất vấn Bộ trưởng Bộ Công an.
Câu hỏi của 5 vị đại biểu đầu tiên chất vấn về giải pháp trấn áp tội phạm liên quan đến tín dụng đen, đặc biệt là tội phạm ma túy khi Việt Nam đang trở thành địa bàn trung chuyển.
Chính phủ, các ngành cũng ban hành nhiều kế hoạch phòng chống ma tuý, nhất là hợp tác quốc tế. Điều đó cho thấy sự vào cuộc của tất cả các ngành, của nhân dân rất quyết liệt.
Tuy nhiên, Bộ trưởng cũng nêu thực tế, Việt Nam gần khu vực sản xuất ma tuý đứng thứ 2 thế giới là khu Tam giác vàng. Nhiều nước có quan điểm khác là hợp pháp hoá ma tuý nên gây khó khăn trong hoạt động. May mắn là Việt Nam và cả khu vực ASEAN không đồng ý hợp pháp hoá ma tuý và cam kết cùng đấu tranh với loại tội phạm này.
Liên quan đến tín dụng đen, giải pháp được Bộ trưởng khẳng định tiếp tục duy trì khí thế đấu tranh với loại tội phạm này, không chủ quan chùng xuống khi đã có những kết quả bước đầu. Bên cạnh đó khẩn trương có hướng dẫn giải quết vướng mắc liên quan đến tín định đen, ranh giới dân sự, hành chính và hình sự rất tương đối và tội phạm lợi dụng điều này, Bộ trưởng nói.
Đại tướng Tô Lâm cũng nêu giải pháp phối hợp với ngành ngân hàng, đa dạng hoá hình thức cho vay để dân tiếp cận vốn lành mạnh, không để cho tín dụng đen có đất hoạt động.
Thời gian chất vấn Bộ trưởng Tô Lâm sẽ kéo dài hết sáng nay và kéo thêm ít phút buổi chiều cùng ngày.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã họp kỳ 3 và xem xét, kết luận một số nội dung, trong đó có việc xem xét, thi hành kỷ luật đồng chí Huỳnh Quang Hải, Ủy viên ban cán sự đảng, Thứ trưởng Bộ Tài chính.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Uỷ ban kiểm tra Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo ông Huỳnh Quang Hải.
Cũng tại kỳ họp này, Ủy ban Kiểm tra Trung ương cũng nêu kết luận về kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm đối với Ban Thường vụ Tỉnh ủy Sơn La. Theo đó, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Sơn La đã chấp hành không nghiêm nguyên tắc tập trung dân chủ và quy chế làm việc, thiếu lãnh đạo, chỉ đạo, kiểm tra, giám sát, để xảy ra một số vi phạm, khuyết điểm trong công tác cán bộ, thực hiện một số dự án đầu tư xây dựng, nhất là công tác tổ chức kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2018.
Ông Phạm Văn Thủy, Tỉnh ủy viên, Phó chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh, Trưởng ban Chỉ đạo thi trung học phổ thông và đồng chí Hoàng Tiến Đức, Tỉnh ủy viên, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo, Phó trưởng ban Thường trực Ban Chỉ đạo, Chủ tịch Hội đồng, Trưởng Ban chấm thi trung học phổ thông chịu trách nhiệm chính về những vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2018 tại tỉnh Sơn La, gây hậu quả rất nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của cấp ủy, chính quyền địa phương và ngành Giáo dục, gây bức xúc trong xã hội, để nhiều cán bộ, đảng viên liên quan bị xử lý hình sự.
Ông Cầm Ngọc Minh, nguyên Phó bí thư Tỉnh ủy, nguyên Bí thư Ban cán sự đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Tỉnh ủy và chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ủy ban nhân dân tỉnh.
Ông Hoàng Văn Chất, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch Hội đồng Nhân dân tỉnh chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Tỉnh ủy Sơn La.
Ủy ban kiểm tra Trung ương yêu cầu Ban cán sự đảng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ủy ban kiểm tra Tỉnh ủy các tỉnh Hà Giang, Hòa Bình khẩn trương tiến hành kiểm tra, kiểm điểm, xử lý đối với các tập thể, cá nhân vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi trung học quốc gia năm 2018, báo cáo Ủy ban kiểm tra Trung ương.
Theo đại diện Liên đoàn Lao động Tp.HCM, việc các chủ doanh nghiệp bỏ trốn sau một thời gian hoạt động cũng có nguyên nhân từ việc quy định thành lập doanh nghiệp quá dễ dàng và không có các quy định, cũng như chế tài hậu kiểm việc góp vốn của doanh nghiệp.
Theo đánh giá của liên đoàn lao động ở các địa phương, thực tế cho thấy nhiều doanh nghiệp có chủ bỏ trốn đều nợ lương, bảo hiểm xã hội rất nhiều, cũng như các chế độ khác của người lao động tại doanh nghiệp.
Những đợt nhồi chỉ số xuống đáy hôm nay và hôm qua không tạo nên sự hoảng loạn bán tháo. Đó là điểm tốt ủng hộ cơ hội phục hồi ngắn.
Thị trường biến động mạnh và rất nhanh hôm nay nhưng cơ bản là retest mức Low hôm qua. Hôm qua cuối phiên chỉ số được kéo lên nên cũng không rõ sức mạnh thật sự thế nào. Hôm nay có hai nhịp đạp dúi về đáy cũ.
Thanh khoản hôm nay giảm không đáng ngại. Tâm lý nghi ngờ là đương nhiên. Những ai mới cắt lỗ còn đang buốt, chưa thể quay lại. Người cầm tiền cũng không biết thị trường co giật kỹ thuật của nhịp xen kẽ trước khi giảm tiếp hay đã tới đáy. Nói chung tầm này nỗi lo sợ lấn át.
Tiền ít là điều cần quan tâm lúc này nhưng thị trường vẫn có thể tăng và áp lực bán đã giảm. Tuy vậy cơ hội đầu cơ ngắn hạn là không cao và cũng khó chọn vì lần này khó lôi được tiền nóng vào như trước. Tâm lý bây giờ quá yếu rồi. Chỉ nên quan tâm tới việc tích lũy từ tốn cho trung hạn và mua dần ở các phiên giảm.
Thị trường quay đầu tăng, cơ hội Long thêm là nhịp Vn30 rơi từ đỉnh 868 xuống đáy 859 lúc 10h. Basis thay đổi còn giá giữ rất vững. Long thêm 861.
Trong khoảng 20 phút cuối giờ sáng VN30 co giật thất thường, đóng hết vị thế 864.3.
Buổi chiều có một nhịp rơi rất nhanh, không kịp giao dịch. VN30 rơi xuống 858, thấp hơn cả đáy hôm qua nhưng phái sinh lại tạo hai đáy cao hơn. Long trở lại 857.4, đóng luôn 862.4.
Tiếp tục trả lời, người đứng đầu ngành xây dựng thông tin, từ tháng 8/2017, Bộ đã có văn bản đôn đốc Hà Nội thực hiện biện pháp và khắc phục hậu quả sai phạm của dự án, đảm bảo kết cấu chịu lực và an toàn cho người dân. Bộ cũng đã giao Cục Giám định nhà nước cùng với Sở Xây dựng đánh giá kết cấu chịu lực.
Xác nhận đây là hiện tượng có thật, Bộ trưởng cũng cho biết thống kê đầy đủ thì chưa có điều kiện nhưng bộ, ngành hữu quan đã có đánh giá và báo cáo, Thủ tướng giao cho Bộ Xây dựng phối hợp với Bộ Công an để xử lý.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa có Công điện gửi các bộ ngành về việc tập trung chỉ đạo, triển khai quyết liệt các biện pháp phòng, chống bệnh dịch tả lợn châu Phi.
Theo báo cáo của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, bệnh dịch tả lợn châu Phi đã xảy ra tại trên 3.000 xã, phường, thị trấn của 52 tỉnh, thành phố, buộc phải tiêu hủy tổng số trên 2 triệu con lợn.
Nguy cơ bệnh dịch tả lợn châu Phi tiếp tục phát sinh, lây lan nhanh đến các địa phương chưa có dịch; tái phát tại các địa phương đã qua 30 ngày; xâm nhiễm vào các cơ sở chăn nuôi lợn tập trung, quy mô lớn là rất cao, dẫn đến buộc phải tiêu hủy nhiều lợn trong thời gian tới.
Mặc dù các bộ, ngành, địa phương triển khai quyết liệt, đồng bộ các giải pháp nhưng thời gian qua vẫn còn những tồn tại, bất cập, ảnh hưởng đến hiệu quả công tác phòng, chống bệnh dịch tả lợn châu Phi.
Cụ thể, công tác tổ chức, xử lý tiêu hủy lợn bệnh chưa kịp thời, không bảo đảm yêu cầu, làm lây lan dịch bệnh, gây ô nhiễm môi trường và gây bức xúc cho cộng đồng.
Một số địa phương đã có hiện tượng trục lợi chính sách hỗ trợ tiêu hủy lợn; hệ thống thú y chưa được kiện toàn, củng cố.
Song song với đó, Thủ tướng chỉ đạo chính quyền cơ sở, cơ quan chuyên môn các cấp của địa phương tổ chức giám sát chặt chẽ, kịp thời phát hiện, xử lý tiêu hủy lợn bệnh theo đúng hướng dẫn của cơ quan chuyên môn, hạn chế lây lan dịch bệnh, không để xảy ra ô nhiễm môi trường gây bức xúc cho cộng đồng.
Các cấp địa phương từ tỉnh đến huyện, xã, thôn, doanh nghiệp chăn nuôi và hộ gia đình phải có kế hoạch phòng chống dịch phù hợp với tình hình cụ thể.
Kịp thời phát hiện và xử lý nghiêm các trường hợp trục lợi chính sách hỗ trợ tiêu hủy lợn bệnh, các trường hợp khai không đúng về số lượng và trọng lượng lợn buộc phải tiêu hủy theo quy định.
Khẩn trương kiện toàn, củng cố hệ thống thú y các cấp theo đúng quy định của Luật thú y, tăng cường năng lực hệ thống thú y đảm bảo thực thi nhiệm vụ và chủ động tham mưu cho chính quyền cơ sở; chủ động tổ chức giám sát, kịp thời phát hiện và xử lý lợn bệnh; tổ chức kiểm soát vận chuyển, kiểm soát giết mổ lợn theo đúng quy định.
Các bộ, ngành, địa phương cũng cần tuyên truyền, hướng dẫn người chăn nuôi thực hiện tốt các biện pháp vệ sinh, sát trùng phòng dịch, không sử dụng thức ăn dư thừa để cho lợn ăn; các trang trại, hộ chăn nuôi lớn không chủ quan, tăng cường hơn nữa các biện pháp an toàn sinh học để bảo vệ đàn lợn đặc biệt đàn giống để tái đàn sau khi hết dịch.
Các Bộ, ngành và từng thành viên Ban Chỉ đạo quốc gia phòng, chống bệnh dịch tả lợn Châu Phi tổ chức các đoàn công tác đến đôn đốc, kiểm tra việc tổ chức thực hiện tại các địa phương.
Bộ Giao thông Vận tải đề xuất giải pháp xử lý trước mắt trong quản lý xe hợp đồng điện tử là áp dụng quy định tất cả các xe kinh doanh vận tải theo hợp đồng dưới 9 chỗ mà ứng dụng hợp đồng điện tử hoạt động như taxi thì quản lý như là xe taxi.
Trước khi trả lời chất vấn trực tiếp vào sáng 5/6, Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể đã gửi báo cáo đến Quốc hội về một số nội dung liên quan đến nhóm vấn đề chất vấn, trong đó có quản lý xe hợp đồng điện tử.
Thông tịn đưa ra khi đó là trên cơ sở kết quả thí điểm và những nét tương đồng giữa xe taxi với xe dưới 9 chỗ ứng dụng hợp đồng điện tử, để tăng cường công tác quản lý đối với xe dưới 9 chỗ chở khách, Bộ Giao thông Vận tải đã báo cáo Thủ tướng Chính phủ và đề xuất chọn phương án quản lý áp dụng quy định tất cả các xe kinh doanh vận tải theo hợp đồng dưới 9 chỗ mà ứng dụng hợp đồng điện tử thì là xe taxi.
Báo cáo nêu rõ, đây là hoạt động mới phát sinh trong khi chưa có quy định chính thức tại các văn bản quy phạm pháp luật, do đó cơ quan quản lý nhà nước gặp nhiều khó khăn trong chỉ đạo điều hành và lực lượng chức năng gặp khó khăn trong kiểm tra, xử lý vi phạm.
Bộ trưởng Thể cho biết, hiện nay, đơn vị cung cấp nền tảng công nghệ trong hoạt động vận tải đường bộ đang có xu hướng phân tách thành hai loại đơn vị cung cấp nền tảng công nghệ.
Theo đó, dự thảo đã cắt giảm nhiều điều kiện kinh doanh cho xe taxi; cho phép tất cả các loại hình kinh doanh vận tải được ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý và hoạt động vận tải.
Đó là nhấn mạnh của ông Ngọ Duy Hiểu, Phó chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam tại hội thảo chia sẻ kinh nghiệm, cách thức phòng ngừa và giải quyết quyền lợi của người lao động tại doanh nghiệp phá sản, chủ bỏ trốn, ngày 4/6 tại Hà Nội.
Riêng đối với doanh nghiệp đã giải thể, phá sản, rút giấy phép kinh doanh, chủ bỏ trốn tính tính đến tháng 9/2018 là 2.270 doanh nghiệp, với số nợ bảo hiểm xã hội phải tính lãi khoảng 147 tỷ đồng, gây ảnh hưởng đến quyền lợi của khoảng 17.728 người lao động.
Điển hình nhất là vụ bỏ trốn của chủ Công ty TNHH KL Texwell Vina, 100% vốn Hàn Quốc, ở khu công nghiệp Bàu Xéo, huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai vào dịp cận Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018. Tổng số tiền lương còn nợ của vụ việc này là 13,7 tỷ đồng, 16,3 tỷ đồng tiền bảo hiểm xã hội, ảnh hưởng đến 1.900 người lao động.
Theo đó ông Huỳnh Quang Hải đã chấp hành không nghiêm nguyên tắc tổ chức, sinh hoạt đảng; vi phạm phẩm chất đạo đức, lối sống và các quy định của Đảng về những điều đảng viên không được làm, về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo chủ chốt, ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và Bộ Tài chính.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Ủy ban kiểm tra Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo đồng chí Phạm Văn Thủy; khiển trách đồng chí Cầm Ngọc Minh.
Ủy ban kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư xem xét, thi hành kỷ luật ông Hoàng Tiến Đức; yêu cầu Ban Thường vụ Tỉnh ủy Sơn La và ông Hoàng Văn Chất kiểm điểm, rút kinh nghiệm sâu sắc và sớm có biện pháp khắc phục, sửa chữa trong thời gian tới.
Ủy ban kiểm tra Trung ương yêu cầu Ban cán sự đảng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ủy ban kiểm tra Tỉnh ủy các tỉnh Hà Giang, Hòa Bình khẩn trương tiến hành kiểm tra, kiểm điểm, xử lý đối với các tập thể, cá nhân vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi trung học quốc gia năm 2018, báo cáo Ủy ban kiểm tra Trung ương.Lao vào bàn bán thịt trâu, Mạnh cướp con dao và xông tới đâm trúng ngực người bảo vệ 62 tuổi.
Mạnh xông vào hàng bán thịt trâu lấy một con dao và đâm trúng ngực ông Chính. Nạn nhân tử vong trên đường tới bệnh viện.
Phần lớn vốn ngoại đổ về TP HCM trong 5 tháng qua tập trung ở mảng bất động sản.
Người đẹp chụp bộ ảnh thời trang với váy denim, cắt xẻ hay playsuit.
Trong lá thư được CLB Hàn Quốc đăng tải, tiền đạo Việt Nam xin lỗi một người hâm mộ đã bị anh làm vỡ kính.
Bà mẹ Hàn Quốc có thân hình như chưa sinh nở lần nào, nhờ chăm chỉ tập luyện thể thao mỗi ngày.
Bill Gates, bạn lâu năm của Warren Buffett, tiết lộ chìa khóa thành công của nhà đầu tư huyền thoại chính là đọc mỗi ngày.
Bức ảnh được chia sẻ hàng chục nghìn lần trên các mạng xã hội Trung Quốc.
Hệ điều hành iOS 13 vừa ra mắt ở WWDC 2019 không hỗ trợ hai mẫu iPhone 4,7 inch và 5,5 inch đời đầu.
Hệ điều hành mới của Apple có thể cài đặt cho iPhone 6s, iPod Touch gen 7 và các thiết bị mới hơn.
Nhìn vợ ôm con gái 8 tháng tuổi quỳ gối van xin mà vẫn bị đánh, Hưng rút dao trút cơn giận lên hai người đàn ông.
Thấy hai bị hại gục xuống, Hưng hoảng sợ, trốn tới nhà chị gái ở quận Bắc Từ Liêm, sáng hôm sau ra đầu thú. Ông Tiến và Toán được đưa cấp cứu song đã chết trong đêm.
Tại toà, Hưng tiếp tục khẳng định cố né tránh khi bị gây sự dù bị ném gạch nhưng rất tức giận khi vợ con gặp nguy hiểm. Con dao gây án rút trong túi quần là vật mang cùng thỏi son, tỏi để kiêng cữ khi bế con nhỏ ra khỏi nhà.
Trong phiên sơ thẩm lần đầu mở cuối năm 2017, TAND Hà Nội phạt Hưng 3 năm tù về tội Giết người trong trạng thái tinh thần bị kích động mạnh. Tại phiên phúc thẩm mở cuối năm 2018, toà đã huỷ án sơ thẩm với lý do lời khai nhân chứng có mâu thuẫn.
Nam khai nợ tiền do thua bạc nên mặc áo mưa, bịt mặt lao vào cướp tiền trong ngân hàng.
Nam khai nợ nhiều tiền do thua lô đề nên lập kế hoạch đi cướp ngân hàng. Trước khi gây án, Nam mượn xe máy của một người họ hàng ở xa để sử dụng, đeo biển số giả, vạch tuyến đường tháo chạy.
Hình ảnh Nam bỏ trốn sau khi cướp ngân hàng bị camera ghi lại.
Lấy được cọc tiền có 527 triệu đồng, Nam lên xe máy tẩu thoát theo hướng quốc lộ 2D.
Hiện, nhà chức trách đã thu hồi được trên 400 triệu đồng. Agribank cho biết các khoản tiền gửi đã được bảo hiểm nên vụ cướp không ảnh hưởng đến quyền lợi của khách hàng.
Vào cuộc điều tra, cảnh sát đã bắt Diệm cùng hai đồng phạm. Riêng Kế đã kịp trốn sang Gia Lai, rồi qua Lào. Được sự hỗ trợ của lực lượng Bộ Công an, Công an Lâm Đồng đã bắt giữ Kế, dẫn giải về nước.
Theo Phương Nga, các chứng cứ cho thấy ông Mỹ vu khống cô có trong hồ sơ vụ án, trong lời khai của ông này được ghi tại các bút lục.
Tuy nhiên, sau 4 tháng thụ lý đơn, Công an TP HCM căn cứ vào Khoản 1 Điều 157 BLTTHS 2015, xác định không có sự việc phạm tội nên không khởi tố vụ án hình sự.
Từ đó, Công an TP HCM cho rằng không đủ cơ sở quy kết ông Mỹ bịa đặt. Mặt khác, Phương Nga từng tự nguyện rút tố giác cùng nội dung này, thực tế có tình tiết Nga cùng Dung nhận thức được nghĩa vụ trả lại tiền qua việc làm giả biên nhận trả và đã đề nghị trả một phần tiền cho ông Mỹ.
Theo nội dung vụ án, sau khi đạt giải Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007, Phương Nga về Sài Gòn sống. Cô bị cáo buộc lừa ông Mỹ 16,5 tỷ đồng bằng chiêu dụ dỗ mua nhà giá rẻ, theo đơn tố cáo của ông này.
Trong tháng 5, tiếp viên Vietnam Airlines và hành khách đã bắt quả tang 3 vụ khách Trung Quốc lục lọi hành lý của người khác.
Chiếc ví có 30 triệu đồng, nhiều thẻ ngân hàng sau đó được tìm thấy trong một khoang để hành lý khác.
Trong quá trình điều tra, hai hành khách người Việt Nam trên chuyến bay cho hay có chứng kiến một người quốc tịch Trung Quốc ngồi ghế 25C lấy trộm tiền, cất ở túi ghế 19B. Việc này được ghi hình qua điện thoại. Từ đây, tổ bay đã tìm thấy 300 USD, 2.700 HKD và giao nộp cho cảnh sát sân bay.
Kết quả cho thấy vết bánh xe trong thí nghiệm rộng 40 mm, sâu 35 mm, còn vết bánh xe tại hiện trường chỉ rộng 30 mm, sâu 20 mm. Điều này có nghĩa vết bánh xe này hình thành khi chỉ có một người ngồi trên xe đạp, không chở theo vật nặng, vì thế không phải do nghi phạm để lại.
Tin tức về vụ án lan truyền rất nhanh, được cộng đồng mạng quan tâm song cũng xuất hiện nhiều tin đồn thất thiệt và những bình luận ác ý. Đứng trước áp lực nặng nề, cảnh sát quyết định chuyển từ bị động ứng đối sang chủ động dẫn dắt. Thông qua trang weibo của chính quyền địa phương, ban chuyên án đăng thông cáo chính thức, một mặt làm sáng tỏ những tin đồn không đúng, một mặt mong muốn quần chúng cung cấp manh mối phục vụ phá án.
Thông cáo của cảnh sát lan truyền rất nhanh, nhanh chóng đạt trên 100.000 lượt xem và hàng nghìn lượt chia sẻ. Từ đóng cửa phá án đến huy động quần chúng hỗ trợ phá án, việc điều tra nhanh chóng có tiến triển. Chỉ sau một ngày, ban chuyên án đã nhận được hàng chục đầu mối khác nhau.
Một tài xế taxi họ Tiêu cung cấp thông tin có giá trị cho cảnh sát. Khoảng 10h đêm mấy hôm trước, anh đang đi đường chợt nhìn thấy chiếc ôtô màu đen biển kiếm soát Ninh Hạ dừng bên đường phía trước. Cửa sau bên phải xe đang mở, một phụ nữ nằm dưới đất bên cạnh. Tài xế Tiêu thấy chuyện này rất lạ nên dùng điện thoại di động chụp lại. Vị trí tài xế Tiêu nói rất gần hiện trường vụ án.
Dựa vào biển kiểm soát mà tài xế Tiêu đã chụp lại, cảnh sát nhanh chóng tìm được chủ xe là anh Hoàng. Không ngờ đây chỉ là sự trùng hợp. Đêm đó, Hoàng đưa bạn gái đi họp lớp và cô này uống rất nhiều rượu. Trên đường về nhà qua đường Lệ Cảnh, Hoàng dừng xe cho bạn gái xuống nôn. Cảnh sát điều tra xác nhận Hoàng nói thật, hơn nữa bạn gái của Hoàng vẫn bình yên vô sự.
Sau hai ngày đăng thông báo, cảnh sát lần lượt loại trừ hơn 50 người tình nghi từ tin báo của quần chúng. Đa số là các tin báo không có nhiều giá trị, không liên quan đến vụ án, nhưng ban chuyên án vẫn tin chắc cách làm này sẽ có hiệu quả.
Bà chủ cửa hàng biết vị khách tên Giả Ngọc Phương cùng số điện thoại và nhiều thông tin khác.
Lấy cửa hàng in và hiện trường vụ án làm trung tâm, cảnh sát điều tra quy mô lớn với các khách sạn xung quanh. Ông chủ một khách sạn nhỏ gần bến xe cho biết mấy ngày hôm trước có một phụ nữ mặc áo rằn ri, đeo bảo vệ gối vào trọ.
Cảnh sát nhận định phòng 207 chính là hiện trường vụ án giết người, nhưng khi khám nghiệm lại không thu được manh mối gì.
Từ sổ đăng kí thông tin khách của lễ tân, cảnh sát thấy phòng 207 được đăng kí bằng chứng minh thư của một người tên Lý Dịch Quang. Khi bị bắt, Quang khai nửa năm trước quen Phương trong một lần khiêu vũ ở quảng trường. Sau khi qua lại một thời gian, Phương nói định mở khách sạn, Quang ủng hộ và đưa 100.000 nhân dân tệ để bù số tiền còn thiếu.
Ông Đặng Anh Tuấn bị cáo buộc không tham mưu cho Bộ trưởng xử lý việc tổ chức đánh bạc trực tuyến của công ty bình phong CNC.
Nạn nhân không quần áo, bên ngoài quấn một lớp nilon mỏng màu đỏ, đầu bị trùm một túi nilon màu đen. Cùng với nhiều thông tin và chứng cứ tại hiện trường, cảnh sát nhận định nạn nhân chừng 27 tuổi, ăn mặc thời thượng, chết từ 15 đến 30 ngày trước.
Cảnh sát lấy mẫu ADN và đối chiếu với kho dữ liệu nhưng không tìm được kết quả phù hợp.
Hiện trường vụ án nằm bên cạnh quốc lộ 330, là mảnh đất hoang nằm giữa khu dân cư phồn hoa, không phải địa điểm lí tưởng để vứt xác. Theo phân tích của cảnh sát, nếu có ôtô, nghi phạm có thể mang vali đến nơi hẻo lánh hơn chứ không vứt ở đây. Như vậy có thể nghi phạm đã đi bộ, kéo vali vào buổi tối. Nói cách khác, nghi phạm có thể là người ở thành phố này. Nhưng thành phố Kim Hoa rất lớn, dân số lên đến hàng triệu người, việc điều tra không khác nào mò kim đáy bể.
Các vật chứng của vụ án bao gồm quần áo, vali, khăn trải bàn và túi nilon. Túi nilon và khăn trải bàn là loại phổ thông, bất cứ siêu thị nào cũng có bán, nhưng cảnh sát vẫn có thể hình dung được hiện trường gây án là ở trong nhà, có bàn ăn, có thùng rác.
Theo thông tin từ tổng đại lí tại thành phố Kim Hoa, loại vali này đã ngừng sản xuất hơn nửa năm trước, hiện chỉ còn một cửa hàng tại Bạch Long Câu có bán loại này.
Cảnh sát điều tra tất cả các công ty chuyển phát nhanh tại đây, phát hiện trong thời gian đó không có đơn hàng nào là gửi máy tính. Nhiều dấu hiệu cho thấy người mua vali là nghi phạm nhưng mọi dữ liệu camera đã bị ghi đè nên không có thông tin.
Các trinh sát mua một chiếc vali giống hệt, cho 50 kg gạo vào trong để thực nghiệm điều tra. Cứ kéo được 100 m, họ lại quan sát độ mòn của bánh xe và chụp ảnh đối chiếu. Sau khi so sánh, cảnh sát nhận thấy khi kéo được từ 1 đến 1,5 km, độ mòn cơ bản giống độ mòn của bánh vali tại hiện trường vụ án.
Cảnh sát đến công ty Khải đang làm việc, biết anh ta đã nghỉ nhiều ngày không xin phép, hơn nữa cũng không nhận hơn nửa tháng tiền lương. Khám xét phòng trọ của Khải, cảnh sát phát hiện trên đệm có vết máu của nạn nhân. Khải trở thành đối tượng tình nghi số một, căn phòng này chính là hiện trường giết người mà cảnh sát đã tìm kiếm nhiều ngày.
Theo điều tra của cảnh sát, Linh là thợ cắt tóc tại một salon, làm thuê tại Thượng Hải, đã có chồng con ở quê. Để đi hẹn hò với Khải, Linh đã đầu tư trang phục sành điệu.
Khi cảnh sát đến tìm, Lan còn không biết Phúc đã bị sát hại. Cô nói quen Phúc qua giới thiệu, mới quen biết khoảng mười ngày, gặp nhau ba lần đã quyết định đi tới hôn nhân. Phúc là bạn trai đầu tiên của Lan. Cảnh sát điều tra và xác nhận những thông tin này là thật. Lan chưa từng có bạn trai, tại sao hung thủ lại nói Phúc cướp người yêu của hắn?
Lúc này một người bạn thân của Phúc là Trần Mã cung cấp cho cảnh sát một đầu mối. Khi quen Lan, Phúc mới chia tay bạn gái tên là Trương Mẫn. Ngay lập tức Ban chuyên án điều hai nhóm cảnh sát lên đường, một nhóm điều tra về Mẫn, một nhóm khác tiếp tục điều tra về tình hình trước và sau khi Phúc mất tích. Từ thông tin vào hôm mất tích, Phúc nghe một cuộc điện thoại rồi đi ra ngoài, cảnh sát phán đoán khả năng người quen gây án là rất cao.
Cuộc điện thoại này do ai gọi tới? Ngọn núi nhỏ sau thôn là một địa điểm lí tưởng để nam nữ hẹn hò, chẳng lẽ Phúc chết trong tay một phụ nữ, sau đó người này giả giọng điệu đàn ông viết bức thư để đánh lạc hướng cảnh sát? Tuy nhiên, Phúc là thanh niên khỏe mạnh, vết thương trí mạng trên người rất sâu, một cô gái khó có thể làm được. Nhưng khó không có nghĩa là không thể, cảnh sát vẫn đặt bạn gái cũ của Phúc trong diện tình nghi.
Làm việc lại với cảnh sát, Mẫn nói có biết Phi nhưng chưa bao giờ gặp mặt, mấy tháng trước nhận được tin nhắn với điện thoại của hắn. Phi kể nhiều điểm xấu của Phúc, cho hay gia cảnh rất nghèo. Vì những cuộc gọi và tin nhắn này mà Mẫn chia tay Phúc.
Trong nội dung tin nhắn gửi Mẫn, Phi nói nhà Phúc chỉ có một xe ba gác cà tàng, cả gia đình ở trong ngôi nhà tranh chật chội. Phúc thường xuyên uống rượu say. Cảnh sát cho rằng người gửi tin nhắn chính là người quen của Phúc, hiểu rất rõ tình hình gia đình. Chỉ có người quen mới có thể hẹn Phúc đi lên sườn núi vắng vẻ lúc đêm hôm. Vậy người quen của Phúc lấy tên giả Lý Phi rốt cuộc là ai?
Vậy tại sao Mã lại khai Phi từng gọi điện thoại cho mình nói phải khuyên giải Phúc tránh xa Mẫn? Sau khi so sánh bút tích, cảnh sát xác định bức thư để lại hiện trường chính do Mã viết. Từ khi nhận tin báo đến lúc này mới được tám tiếng. Tại nhà của Mã, cảnh sát tìm được hung khí, quần áo dính máu và điện thoại của Phúc.
Theo lời khai của Mã, năm 17 tuổi, Phúc đến chăn cừu thuê cho gia đình hắn. Hai người cùng tuổi, chơi rất thân với nhau, tình cảm ngày càng phát triển. Cảnh sát hỏi phát triển tới mức nào, Mã nói giống như quan hệ nam nữ.
Mỗi lần nhìn thấy Phúc đi cùng người khác, bất kể là nam hay nữ, Mã đều rất ghen. Khi Phúc muốn có gia đình bình thường, Mã nhiều lần níu kéo, phá hoại chuyện tình cảm của Phúc. Đến khi Phúc quyết tâm cưới vợ, Mã hẹn gặp Phúc lần cuối cùng rồi sát hại.
Qua điều tra, công an thu được con dao có dính máu và đôi giầy, đôi tất. Ngoài các biện pháp kỹ thuật nghiệp vụ, Bộ Công an huy động thêm chó nghiệp vụ từ Trung tâm để giám định mùi hơi ở các mẫu vật thu được và ngửi hơi của các nghi can để xác định hung thủ.
Trước đó, vụ án sát hại người phụ nữ buôn đồng nát ở Cẩm Khê, Phú Thọ cũng được phá thành công với cách tương tự. Vào cuối năm 2004, Công an huyện Cẩm Khê, Phú Thọ, nhận được tin báo có một xác chết trong bao tải, buộc đằng sau xe đạp vứt lại ở Dốc Sệ thị trấn Sông Thao, Cẩm Khê. Cảnh sát thu nhiều đồ vật ở hiện trường, trong đó có chiếc khăn mùi xoa.
Trung tâm sử dụng, huấn luyện động vật nghiệp vụ đã được sử dụng chó Rex để giám biệt hơi. Cán bộ điều tra và cán bộ huấn luyện đã lấy mẫu mùi hơi trên chiếc khăn mùi xoa thu được ở hiện trường và mùi hơi thu được của một nữ nghi can.
Kết quả, chó nghiệp vụ xác định mùi hơi để lại ở chiếc khăn mùi xoa thu được ở hiện trường với hơi của kẻ nghi vấn Hà Thị Bích Thủy là đồng nhất, giúp cho cơ quan điều tra nhanh chóng kết luận Thuỷ đã cùng chồng giết chị Hà Thị Thơm, người thu mua sắt vụn, để lấy 360.000 đồng.
Ngoài án hình sự, chó nghiệp vụ cũng tham gia nhiều chuyên án triệt phá đường dây buôn bán vận chuyển ma túy lớn. Trong chuyên án đặc biệt ở Sơn La vào năm 2014 thu 148 bánh heroin cùng nhiều vũ khí, một chú chó đã bị kẻ vận chuyển ma túy dùng súng bắn chết khi đang tấn công nghi phạm bỏ chạy mang theo hơn 25 bánh heroin.
Theo lãnh đạo Trung tâm huấn luyện động vật nghiệp vụ, nhiều nước đã coi kết quả giám biệt mùi hơi của chó nghiệp vụ là căn cứ pháp lý để buộc tội thủ phạm. Tuy nhiên tại Việt Nam, chó nghiệp vụ là công cụ hỗ trợ của cảnh sát và những dấu vết, đồ vật ở hiện trường, chó đánh hơi, phân biệt được chỉ là một căn cứ giúp có hướng điều tra nhanh nhất.
Khoản 7 Điều 7 Luật Đa dạng sinh học 2008 quy định cấm nhập khẩu, phát triển loài ngoại lai xâm hại.
Như vậy, hành vi nhập khẩu tôm hùm đất trái phép để buôn bán sẽ bị xử phạt vi phạm hành chính hoặc truy cứu trách nhiệm hình sự.
Để không ảnh hưởng đến các dấu vết trên cửa phòng ngủ, cảnh sát Trung Quốc chui qua trần để vào hiện trường.
Căn cứ pháp lý để cấm nhập khẩu tôm hùm đất?
Vay nợ là giao dịch dân sự khá phổ biến trong cuộc sống hàng ngày. Một số giao dịch khác cũng có thể phát sinh nghĩa vụ trả nợ như giao dịch mượn tài sản, mua bán tài sản nhưng không trả đủ tiền khi đến hạn thanh toán.
Người khởi kiện có quyền yêu cầu tòa án kê biên, phong tỏa tài sản của con nợ để tránh việc tẩu tán tài sản, đảm bảo thi hành án sau này cũng như sử dụng các biện pháp khác mà pháp luật không cấm như sử dụng báo chí, truyền thông.
Việc siết nợ có thể không dùng vũ lực hoặc đe dọa dùng vũ lực để lấy tài sản hoặc đã dùng vũ lực tấn công để lấy tài sản.
Có quyền giữ tài sản của người vay tiền để siết nợ?
Bằng lái B1 hết hạn khi tài xế nam đủ 60 và tài xế nữ 55 tuổi, trong khi bằng B2 có thời hạn chỉ 10 năm.
Người có giấy phép lái xe hạng B1 số tự động và B1 không được hành nghề lái xe. Ngược lại, giấy phép lái xe hạng B2 không có hạn chế này.
Người có bằng B1 số tự động không được lái xe số sàn.
Giấy phép lái xe hạng B1 cho phép lái cả xe số tự động và số sàn, bao gồm cả các phương tiện như hạng B1 số tự động nêu trên và xe kéo một rơ moóc có trọng tải thiết kế dưới 3.500 kg.
Giấy phép lái xe hạng B1 hết hạn khi người lái xe đủ 55 tuổi với nữ và đủ 60 tuổi đối với nam. Nếu khi cấp bằng, tài xế nam trên 55 tuổi và tài xế nữ dưới 45 tuổi, thời hạn là 10 năm.
Giấy phép lái xe hạng B2 có thời hạn 10 năm, kể từ ngày cấp.
Lúc này, tôi đang di chuyển đúng tốc độ, đúng làn đường. Người đàn ông đi xe máy sau đó ngã đập đầu xuống đường, tử vong tại chỗ. Ôtô của tôi bị hư hỏng phần đuôi.
Xin hỏi, tôi có bị xử phạt hành chính hay truy cứu trách nhiệm hình sự không?
Có phải bồi thường trong tai nạn chết người nếu tôi đi đúng luật?
Theo Viện kiểm sát tỉnh Bình Dương, những ngày đầu bị bắt, bốn nữ nghi phạm sát hại, phi tang xác hai nạn nhân trong thùng bêtông ở xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng đều im lặng, không hợp tác để lấy lời khai.
Cả nhóm đưa thi thể về phi tang tại căn nhà ở xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng đã thuê trước đó hai tháng. Trong quá trình sinh hoạt chung tiếp theo, cho rằng Thành có biểu hiện dâm dục khi nhìn phụ nữ tắm, vi phạm nguyên tắc chung, Hà và Huyên lên phương án sát hại bằng cách chích điện và siết cổ.
Ba điểm bị khám xét sau khi các nghi phạm bị bắt.
Sau năm ngày bị bắt, bốn phụ nữ bị khởi tố để điều tra về hành vi giết người.
Khi các nạn nhân tử vong, chúng bảo quản thi thể trong phòng nhiều ngày, sau đó phi tang trong thùng nhựa, ướp trà và đổ bêtông vào để tránh mùi hôi.
Một tuần sau, cả nhóm đưa xác nạn nhân về lại căn nhà ở xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng đã thuê ở trước đó hai tháng. Thành mua đồ về tẩm liệm rồi bỏ thi thể trong thùng nhựa và đổ xi măng bên ngoài cho khỏi bốc mùi hôi thối.
Trước khi đến ở tại xã Hưng Hòa, nhóm Hà đã thuê căn nhà đường D2, Khu công nghiệp Bàu Bàng, để sinh hoạt. Tuy nhiên, hai thành viên nữ khác đã trốn đi vì chịu không nổi cảnh sống khổ cực. Sợ bị lộ, Hà dẫn nhóm chuyển địa điểm mới.
Phạm Thị Thiên Hà biết nhiều thứ tiếng, có vai trò cầm đầu nhóm nghi can, trực tiếp liên quan đến việc giết và phi tang xác hai người đàn ông.
Người cầm đầu này có ngoại hình giống đàn ông khi để tóc ngắn, thích mặc đồ nam, xăm hình. Cách đây vài năm, sau khi từ Nhật về, Hà làm chủ một quán cà phê khá nổi tiếng trong giới trẻ Sài Gòn.
Cơ quan điều tra đang làm rõ nạn nhân đầu tiên chết do nhảy lầu hay bị sát hại, bởi quá trình khám nghiệm tử thi cho thấy có dấu hiệu bị bóp cổ.
Theo lời khai của Hà và Thảo, anh này đã nhảy lầu tử vong. Nhóm đưa thi thể vào phòng rồi bật máy lạnh nhiệt độ thấp để bảo quản, tránh mùi hôi.
Một tuần sau, chúng chở thi thể về lại căn nhà tại xã Hưng Hòa, bỏ vào thùng nhựa hình trụ, dùng xác trà ướp xung quanh. Để tránh mùi hôi bốc ra, Hà tiếp tục dùng keo dính, silicon, băng keo quấn xung quanh rồi bỏ trong phòng ngủ.
Nhiều ngày sau, do tử thi bốc mùi, chúng lên mạng đặt mua thùng nhựa, ximăng, cát để phi tang. Đầu tháng tư, nhóm bốn người thu dọn đồ đạc về thuê khách sạn tại khu dân cư ở TP Thủ Dầu Một ở thì bị phát hiện, bắt giữ.
Hà và Thảo cũng khai, trước khi về thuê hai căn nhà sinh hoạt ở huyện Bàu Bàng, cả nhóm từng đến Nha Trang thì bị chính quyền xử phạt hành chính. Sau đó họ về TP HCM tập luyện trong căn nhà của mẹ Hà.
Tuy nhiên, bà Hoa không hài lòng nên các thành viên chuyển qua đến căn hộ chung cư của một phụ nữ ở phường Thới An, quận 12, TP HCM. Trong thời gian này, Hà thuyết phục bà Hoa theo mình, bán căn nhà với giá 2 tỷ đồng.
Hiện cơ quan điều tra tiếp tục lấy lời khai bốn nghi can, trong đó đặc biệt làm rõ nạn nhân đầu tiên chết do nhảy lầu hay bị sát hại, bởi quá khám nghiệm tử thi cho thấy khả năng người này bị bóp cổ.
Vụ án được phát hiện bốn hôm trước, khi người đàn ông đến nhận căn nhà mới mua ở xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng. Quá trình dọn dẹp, họ phát hiện thùng bêtông chứa thi thể trong phòng ngủ, còn thùng chứa nạn nhân thứ hai nằm ở bãi cỏ hông nhà.
Cũng theo ông Kỳ, các công ty trên viết phầm mềm theo yêu cầu của thành phố, sau đó phải chịu trách nhiệm tập huấn cho cán bộ, công chức, viên chức thực hiện thành thạo, đồng thời chịu trách nhiệm vận hành hệ thống. Việc vận hành này không làm tăng biên chế hành chính của thành phố.
Nhật Cường Mobile là thương hiệu thuộc sở hữu của Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường. Hệ thống có 9 cửa hàng bán lẻ tại Hà Nội, một trung tâm bảo hành và một trung tâm ERP tại TP HCM.
Người phát ngôn TP Hà Nội khẳng định hệ thống thông tin của thành phố đang hoạt động bình thường.
Theo ông Tiên, hệ thống phần mềm của TP Hà Nội được một đơn vị bảo mật của Văn phòng Chính phủ đảm bảo theo đúng quy trình và quy định.
Tuy nhiên, Thành ủy không quyết định từng dự án cụ thể, chi tiết mà làm việc theo quy chế. Có những dự án Thành ủy cho ý kiến, có dự án không cần trình mà được quyết định theo phân cấp.
Nhà chức trách cáo buộc Nhật Cường Mobile móc nối với nhiều nhà sản xuất ở nước ngoài để nhập lậu sản phẩm về Việt Nam.
Luật sư Vũ Tiến Vinh cho biết, theo điều 193 Bộ luật Tố tụng Hình sự 2015, với với trường hợp phạm tội quả tang, cơ quan điều tra có thể khám xét trực tiếp tại thời điểm phát hiện mà không cần VKS phê chuẩn, song trong 24 tiếng phải thông báo bằng văn bản cho VKS.
Nhật Cường Mobile là thương hiệu thuộc sở hữu của Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường, hoạt động từ năm 2001 với tiền thân là cửa hàng sửa chữa điện thoại. Hệ thống có 9 cửa hàng bán lẻ tại Hà Nội, một trung tâm bảo hành và một trung tâm ERP tại TP HCM.
Ông Bùi Quang Huy bị khởi tố, ra lệnh bắt tạm giam với cáo buộc buôn lậu xuyên quốc gia, giấu doanh thu hàng nghìn tỷ đồng.
Trong thông báo khởi tố, nhà chức trách cho hay đã thu giữ hàng nghìn điện thoại di động, iPad, phụ kiện điện tử các loại.
Trên website của mình, Nhật Cường Software cho biết thành lập năm 2016, đã triển khai nhiều dự án về công nghệ của Hà Nội như dữ liệu dân cư, phần mềm lưu trú trực tuyến.
Năm ngày sau khi 10 cơ sở bị cảnh sát khám xét, trung tâm bảo hành của Nhật Cường Mobile ở Hà Nội trở lại hoạt động.
Nhân viên ở cơ sở Giảng Võ khuyến cáo người mua điện thoại chính hãng của Nhật Cường Mobile nếu gặp sự cố có thể đến trực tiếp trung tâm bảo hành của nhà sản xuất. Nếu máy còn bảo hành ở Nhật Cường, khách mang sản phẩm và giấy tờ mua bán ra cơ sở này để giải quyết.
Năm ngày sau khi bị khám xét, các kênh truyền thông trên Internet của Nhật Cường Mobile vẫn mất dấu. Cả hai tên miền bán hàng online tiếp tục không thể truy cập. Nhiều khách hàng gọi qua đường dây nóng cũng bất thành.
Các kênh liên lạc của Nhật Cường Software, công ty phần mềm của Nhật Cường cũng không truy cập được. Ông chủ Bùi Quang Huy chưa xuất hiện.
Về mặt pháp lý, luật sư Đặng Văn Cường cho biết Nhật Cường Mobile vẫn phải chịu trách nhiệm với những sản phẩm còn bảo hành của khách. Ông trấn an rằng hệ thống chỉ mới bị khám xét chứ chưa có thông báo chính thức từ cảnh sát.
Trường hợp xấu xảy ra, khách hàng vẫn có quyền đòi quyền lợi của mình theo Bộ luật Dân sự hiện hành. Nếu quyền lợi không được đảm bảo, khách có thể khởi kiện ra tòa.
Nhật Cường Mobile là thương hiệu thuộc sở hữu của Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường, hoạt động từ năm 2001 với tiền thân là cửa hàng sửa chữa điện thoại. Hệ thống có 9 cửa hàng bán lẻ tại Hà Nội, một trung tâm bảo hành được cho là lớn nhất khu vực phía Bắc và một trung tâm ERP tại TP HCM.
Theo giới thiệu trên website, Nhật Cường Software tiền thân là một trung tâm công nghệ thông tin của Công ty TNHH thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường. Công ty Nhật Cường Software thành lập năm 2016, triển khai nhiều dự án về công nghệ của Hà Nội như dữ liệu dân cư, phần mềm lưu trú trực tuyến.
Lúc khác ông nói gửi tiền cho con trai nhờ mua căn hộ để chuyển vào TP HCM sống. Đây là số tiền ông tích góp cả đời. Hiện ông không có nhà, sống nhờ người bạn ngoài Hà Nội nên xin tòa nhận lại số tiền cơ quan điều tra đã thu giữ của Dương. Nội dung này khớp với lời khai của Văn Kính Dương trong quá trình điều tra và tại tòa.
Theo quy định, những người che giấu tội phạm là cha mẹ của người phạm tội sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự trong trường hợp che giấu các tội xâm phạm an ninh quốc gia, hoặc tội đặc biệt nghiêm trọng.
Bào chữa cho Ngọc, các luật sư cho rằng chưa đủ cơ sở buộc thân chủ tội tàng trữ ma túy, đề nghị HĐXX đổi tội danh cho thân chủ sang tội Không tố giác tội phạm theo Điều 390 BLHS 2015, mức án cao nhất 3 năm tù.
Quá trình điều tra, công an thu giữ một số hóa chất tại nhà và xưởng của các bị cáo. Tuy nhiên, tại tòa các bị cáo khai không sử dụng hóa chất này để sản xuất ma túy mà chỉ để ngụy trang hoặc sản xuất nước tẩy rửa.
Tòa yêu cầu làm rõ căn cứ định tội Ngọc Miu, cha của Dương có dấu hiệu che giấu tội phạm và nhiều tình tiết khác.
Tòa trả hồ sơ vụ án Văn Kính Dương và đồng phạm.
Người nhà của họ có mặt từ khá sớm, chờ dưới sân tòa nắng chói chang, oi bức. Vừa nhìn thấy con được dẫn xuống xe tù, mẹ Dương gọi, khóc nức nở. Người thân của các bị cáo khác cũng trong cảnh tương tự. Dương và đồng phạm đều mỉm cười.
Không tuyên án như dự kiến, HĐXX bất ngờ quay lại phần xét hỏi. Trả lời tòa, bị cáo Lê Hương Giang cho biết thời gian chung sống với Ngọc, Ngọc không biết Dương mua bán ma túy.
Sau 10 phút hội ý, HĐXX quyết định trả hồ sơ để điều tra bổ sung.
Tại cơ quan điều tra Vũ Hoàng Anh Ngọc khai biết Dương mua bán ma túy, biết gói đồ Nguyễn Thu Huyền cất giấu trong phòng của Giang là ma túy. Do đó cần làm rõ bị cáo có biết Dương, Giang và Huyền mua bán ma túy hay không để xác định chính xác tội danh.
Xác định lại số tiền thu lợi bất chính của từng bị cáo trong quá trình gây án để làm căn cứ truy thu nộp ngân sách.
Tổng cộng, Dương và đồng phạm sản xuất được 124 kg ma túy tinh chất. Sau khi chia cho Tom, còn lại anh ta độn bột vào bào chế thành 120 kg thuốc lắc, dập thành 500.000 viên. Dương giao cho Phạm Bảo Quân, Nguyễn Đắc Huy, Lê Hương Giang, Nguyễn Thu Huyền mang đi tiêu thụ trót lọt 18 kg.
Hai hôm sau, hơn 200 cảnh sát đồng loạt bao vây khám xét 13 xưởng sản xuất, nơi ở Dương tại TP HCM và các tỉnh, bắt ông trùm và đồng phạm.
Tương tự, Đào Thị Tô Ly là người mua bán ma túy tại Hải Phòng và TP HCM, nhiều lần thuê Phạm Thị Thu Huyền lấy ma túy từ Văn Kính Dương về bán lại. Trong lần Lê Văn Mang đem 12.000 viên ma túy ra Hải Phòng giao thì bị công an bắt, Ly nhanh chân bỏ trốn khỏi địa phương. Cơ quan điều tra tiếp tục củng cố chứng cứ xử lý bà này.
Cơ quan điều tra Công an TP HCM đề nghị phê chuẩn khởi tố bắt tạm giam Kỳ Anh về hành vi Sản xuất trái phép ma túy, Nguyễn Thị Thái Hằng về hành vi Mua bán trái phép chất ma túy nhưng VKS từ chối.
Ngoài ra, Dương chỉ khai nhận hành vi sản xuất mua bán ma túy của mình và đồng phạm nhưng không khai ra người mua ma túy của anh ta tại TP HCM. Cơ quan điều tra nhận định có thể đó là những người rất thân thiết của ông trùm.
Bào chữa cho Ngọc, luật sư cho rằng chưa đủ cơ sở buộc thân chủ tội tàng trữ hơn 3.500 viên thuốc lắc, xin tòa xử án nhẹ.
Bào chữa cho Ngọc Miu, luật sư Lê Thị Bích Chi cho biết bị áp lực rất nhiều vì ý thức được tính nghiêm trọng của vụ án, tính nguy hiểm cho xã hội do ma túy mang lại. Tuy nhiên, mức án 20 năm tù VKS đề nghị đối với Ngọc là quá nghiêm khắc, chưa xem xét đầy đủ tính khách quan, vị trí, vai trò của bị cáo trong đường dây.
Đồng quan điểm, một luật sư khác của Ngọc đề nghị HĐXX đổi tội danh cho thân chủ sang tội Không tố giác tội phạm theo Điều 390 BLHS 2015, mức án cao nhất 3 năm tù.
Ngoài ra, trong khoảng thời gian Lê Hương Giang và Huyền mang ma túy đến nhà để, Ngọc đang mang thai và sinh con nhỏ, thường xuyên về nhà ở Hải Phòng nên không thể biết. Ngọc bị truy tố tàng trữ hơn 3.500 viên thuốc lắc nhưng lúc các bị cáo mang ma túy đến Ngọc đang cùng những người khác đi du lịch tại Côn Đảo. Khi bị bắt cô mới biết túi đồ đó là ma túy.
Bị cáo Nguyễn Đức Kỳ Nam cho rằng hành vi của mình là không thể chối cãi nhưng xin tòa xem xét lại vai trò để áp dụng mức án phù hợp, cho bị cáo có cơ hội về với mẹ già. Mẹ Nam bị ung thư, được Dương giúp đỡ tiền bạc rất nhiều nên bị cáo giúp em họ sản xuất ma túy là vì tình cảm chứ không phải vụ lợi.
Các bị cáo khác đồng ý với quan điểm luật sư bào chữa cho mình, xin tòa xem xét hoàn cảnh gia đình và giảm nhẹ hình phạt.
Bị cáo Nguyễn Thu Huyền, Nguyễn Bá Thành, Phạm Thị Thu Huyền bị đề nghị tù chung thân. Ngọc Miu bị đề nghị 20 năm tù.
VKS cho rằng, dù các bị cáo khai không biết Dương sản xuất, mua bán ma túy nhưng có đủ căn cứ xác định họ phạm tội như cáo buộc.
Tương tự, HĐXX cũng công bố một số bản tự khai của các bị cáo khác thể hiện biết việc Dương sản xuất và mua bán ma túy.
Tòa chuyển sang phần tranh luận. Đại diện VKS đưa ra quan điểm luận tội đối với Dương và đồng phạm.
Theo Viện, tại tòa một số bị cáo thay đổi lời khai cho rằng không biết Dương sản xuất mua bán ma túy. Song, căn cứ vào số vật chứng thu giữ được cũng như lời khai của các bị cáo đã được tòa công bố có đủ cơ sở xác định Dương và các bị cáo đã thực hiện hành vi phạm tội như cáo buộc.
Các bị cáo lập nhiều xưởng sản xuất ở các nơi rồi mang đi tiêu thụ ở nhiều tỉnh thành. Trong thời gian ngắn các bị cáo đã thực hiện sản xuất tổng cộng 120 kg ma túy với 20 lượt mua bán tiêu thụ ra thị trường 18 kg ma túy còn lại bị cơ quan điều tra thu giữ.
Phạm Bảo Quân là người trực tiếp sản xuất ma túy cho Dương ở giai đoạn 2 và đi giao ma túy cho các bị cáo khác đem bán. Do đó Quân cũng phải chịu trách nhiệm hình sự về tội Sản xuất và Mua bán trái phép chất ma túy.
Bị cáo Nguyễn Thu Huyền, Nguyễn Bá Thành, Phạm Thị Thu Huyền bị đề nghị tù chung thân.
Đối với các bị cáo bị đề nghị tử hình, VKS đề nghị phạt bổ sung 100 triệu đồng, các bị cáo chung thân phạt 50 triệu, Ngọc Miu bị phạt 20 triệu đồng.
Suốt thời gian đại diện VKS luận tội, chỉ Văn Kính Dương giữ vẻ bình thản, Ngọc Miu và các đàn em khác của anh ta đều lộ vẻ hoang mang hoặc bật khóc. Dưới khán phòng, nhiều người thân của các bị cáo không kìm được tiếng nấc.
Luật sư của các bị cáo đang tranh luận lại quan điểm của VKS.
Theo nội dung vụ án, Dương từng nhiều lần vào tù. Năm 2010, khi đang thi hành bản án thứ 6 về các tội Cướp giật tài sản, Tàng trữ trái phép chất ma túy tại trại giam ở Thanh Hóa, anh ta cùng các phạm nhân khác bỏ trốn. Trong thời gian bị truy nã Dương cùng người tình Nguyễn Thị Phúc bắt đầu con đường mua bán hàng trắng.
Hai ngày sau, anh ta và các đồng phạm bị 200 chiến sĩ đồng loạt khám xét bắt giữ tại nhiều địa điểm và thu giữ hàng chục kg ma túy tổng hợp. Trong đó, người tình hot girl của Dương bị bắt khẩn cấp với hành vi tàng trữ hơn 3.500 viên thuốc lắc.
Về số ma túy nhờ đồng phạm mang qua nhà Ngọc cất giấu, Dương cho rằng mình đóng trong túi cà phê, bên trong có 2 lớp giấy màu đen nên nhìn bên ngoài không nhận diện được là ma túy. Còn chiếc ôtô Mercedes Ngọc mua bằng tiền vay ngân hàng, Dương không biết nên không có ý kiến.
Ngọc được cho là giúp sức cho người tình trong việc tàng trữ 3.500 viên ma túy. Những bị cáo khác là đồng phạm tích cực cho Dương.
Mỹ ra lệnh chấm dứt hình thức du lịch học tập tới Cuba, đồng thời cấm xuất khẩu tàu thuyền và máy bay tư nhân cho nước này.
Lần đầu hai người đẹp chụp chung bộ ảnh thời trang để ghi dấu tình bạn.
Dù chưa ra mắt, phụ kiện ốp lưng được cho là của iPhone thế hệ mới đã xuất hiện trên Internet, hé lộ một phần thiết kế máy.
Tổng cộng 120 con cá sấu Dương Tử trưởng thành, loài vô cùng nguy cấp theo Sách Đỏ, được thả về tự nhiên ở khu bảo tồn tại An Huy.
Bảo Thanh thường có chồng tháp tùng nhưng không vì thế mà Quốc Trường cảm thấy ngượng diễn cảnh vợ chồng với cô.
Nạn nhân bị xe tải cuốn vào gầm tại bùng binh phía đông cầu Trần Thị Lý và tử vong tại chỗ.
Sự cạnh tranh việc làm và khác biệt văn hóa khiến dân địa phương trở nên cẩn trọng với lao động Trung Quốc dù họ góp phần thúc đẩy kinh .
Các nước trong khu vực lo ngại về rủi ro an ninh từ Huawei, nhưng khó cưỡng lại sức hút từ nguồn vốn đầu tư cơ sở hạ tầng của .
Để lại thư tuyệt mệnh với nội dung nghi vợ ngoại tình, người đàn ông ở Phú Quốc sau đó đâm chết vợ rồi chạy vào rừng tự tử.
Theo tòa, nhiều Việt kiều thiếu hiểu biết pháp luật giúp Helena Phạm buôn lậu xe đang nhận trợ cấp thất nghiệp của Mỹ nên không cần phạt tù.
Nợ 7 tỷ đồng do kinh doanh bất động sản, bà Hà lừa tiền của 8 đồng nghiệp tại Bệnh viện Bạch Mai.
Hai đạo chích còn đột nhập nhà dân, ăn trộm 4 xe máy và két sắt. Tài sản được đem vào Quảng Bình bán cho Thành.
Bảo và Bằng nghiện ma túy, có tiền án về tội Trộm cắp tài sản và Cưỡng đoạt tài sản.
Phát hiện mẹ chồng ở Kiên Giang cất giấu hơn 2 lượng vàng và 4 triệu đồng trong lu, Đào lấy trộm rồi bỏ trốn.
Thời gian sau, Đào phát hiện mẹ chồng cất giấu hơn 2 lượng vàng và 4 triệu đồng trong lu nên lấy cắp.
15 năm sau, Đào bị bắt theo lệnh truy nã khi đang sinh sống tại thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương.
Thùy lừa người phụ nữ đi ra bờ đê mua chim rồi sát hại, cướp xe máy, đồ trang sức.
Theo cáo buộc, nhân lúc vắng vẻ, Thùy đã sát hại người phụ nữ, phủ cỏ lên, cướp xe máy, điện thoại, dây chuyền vàng, nhẫn vàng, nhẫn bạc. Hắn đi mua xăng, đốt xác phi tang.
Gây án xong, Thùy ném dao xuống sông Văn Úc, bán một số tang vật được gần 30 triệu đồng.
Với hành vi che giấu tội phạm, Trường bị tuyên phạt 18 tháng tù.
Khi vụ án chưa có manh mối, bất ngờ Công an Hải Phòng phát hiện một thanh niên điều khiển xe máy của nạn nhân.
Cơ quan Cảnh sát điều tra xác định đây là vụ án giết người. Nữ nạn nhân bị sát hại trước đó hai ngày với hai vết thương lớn tại vùng cổ do vật sắc nhọn gây ra. Manh mối duy nhất là sợi dây chuyền đeo ở cổ chân nạn nhân may mắn không bị lửa nung chảy.
Khám xét tiệm tóc, cơ quan điều tra phát hiện cửa phụ phía sau tiệm mở, còn cửa chính chỉ khép, không khóa. Trong khi đó, theo gia đình và người dân sống gần tiệm làm tóc, chị Hằng tính rất cẩn thận, không thể bỏ đi chơi mà không khóa cửa.
Cơ quan điều tra rà roát nhanh tất cả các thanh niên nằm trong diện quản lý trên địa bàn hai huyện Tiên Lãng và Vĩnh Bảo, nhất là những người có mối quan hệ thân thiết với nạn nhân. Hai người chồng cũ của chị Hằng và cả bạn trai mới quen cũng bị triệu tập.
Trong khi thông tin về nghi phạm chưa rõ ràng, manh mối chưa được xác định, bất ngờ, các trinh sát phát hiện một thanh niên điều khiển chiếc xe máy Airblade có đặc điểm rất giống xe của nạn nhân bị cướp chạy với tốc độ cao trên đường phố nhưng biển kiểm soát đã được thay đổi.
Tại cơ quan Công an, Thùy khai nhận là bạn trai của chị ruột nạn nhân. Do nợ tiền nhiều nơi không có khả năng trả, Thùy nảy sinh ý định giết chị Hằng để chiếm đoạt tài sản.
Tới đoạn đê sông Thái Bình thuộc thôn Đức Phong ít người qua lại, cách xa khu dân cư, Thùy dừng xe. Lợi dụng lúc chị Hằng sơ hở, hắn đâm dao vào cổ nạn nhân, đạp ngã xuống triền đê.
Thấy chị Hằng đã chết, Thùy lấy hết tài sản trên người gồm một dây chuyền, hai nhẫn vàng, điện thoại, túi xách, rồi dùng cỏ phủ lên, quay xe đi mua xăng mang về đốt xác nạn nhân và bỏ trốn khỏi địa phương.
Con dao bầu gây án cùng túi xách, giấy tờ tùy thân của chị Hằng, Thùy khai lên cầu Khuể vứt xuống sông Văn Úc.
Từ lời khai của nghi phạm, công an đã thu hồi được tài sản của chị Hằng.
Công an huyện Tiên Lãng phối hợp với Công an thành phố xác định đây là vụ án giết người, cướp tài sản, đốt xác phi tang.
Nhà chức trách thông báo bất kỳ người nào cũng có quyền bắt, áp giải nghi phạm Bùi Quang Huy đến cơ quan công an gần nhất.
Trong đơn ông Hải cho biết, các lần làm việc với lãnh đạo thành phố trước đây, ông từng xung phong về làm Phó chủ tịch UBND huyện Cần Giờ, hoặc cán bộ Ủy ban MTTQ huyện. Tuy nhiên, thành phố dự kiến điều động ông giữ chức Tổng giám đốc Công ty Vàng bạc đá quý, sau đó là Phó ban An toàn thực phẩm, và sáng nay chính thức quyết định bổ nhiệm ông giữ chức Phó tổng giám đốc Công ty Xây dựng Sài Gòn.
Trong khi chờ quy trình giải quyết chế độ thôi việc sớm 10 năm, ông Hải xin nghỉ việc hai tháng không hưởng lương.
Nguyện vọng này của ông Hải được chấp nhận, ông tiếp tục công việc Phó chủ tịch UBND quận 1. Đến sáng nay, Phó chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến trao quyết định điều động ông Hải về làm Phó tổng giám đốc Công ty Xây dựng Sài Gòn. Đây là một trong 8 Tổng công ty trực thuộc UBND TP HCM.
Phát biểu nhận nhiệm vụ, ông Hải cho biết, lãnh đạo thành phố đã nhiều lần làm việc với ông. Ông trình bày rất rõ về nguyện vọng của mình, xin về làm Phó chủ tịch UBND huyện Cần Giờ, hoặc cán bộ Ủy ban MTTQ huyện, nhưng Chủ tịch UBND thành phố và Trưởng ban Tổ chức Thành ủy chưa trả lời.
Tiếp đó, lãnh đạo thành phố nhiều lần mời ông lên nhận nhiệm vụ, gợi ý làm Phó ban An toàn vệ sinh thực phẩm nhưng ông từ chối vì không được học về ngành y, không được học về sinh hoá. Thành phố sau đó tính điều động ông làm Tổng giám đốc Tổng Công ty Vàng bạc đá quý, và bây giờ là Phó tổng giám đốc Tổng Công ty Xây dựng Sài Gòn.
Uỷ ban Kiểm tra Trung ương đề nghị kỷ luật Đô đốc Nguyễn Văn Hiến và Phó đô đốc Nguyễn Văn Tình.
Theo đó, cơ quan kiểm tra đã xem xét, thi hành kỷ luật Ban Thường vụ Đảng ủy Quân chủng Hải quân và cá nhân liên quan về các vi phạm, khuyết điểm đã được kết luận tại kỳ họp 35.
Phó Đô đốc Nguyễn Văn Tình chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Đảng ủy Quân chủng.
Chuẩn Đô đốc Lê Văn Đạo cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Quân chủng và trách nhiệm cá nhân trong công tác quản lý, sử dụng đất quốc phòng.
Theo Chủ tịch UBND thành phố, công tác cán bộ, cụ thể là phân công nhiệm vụ mới đối với ông Hải, đã tuân thủ đúng quy trình 5 bước và căn cứ vào nghiệp vụ chuyên môn. Quá trình xem xét, lãnh đạo thành phố đã nhiều lần gặp gỡ, lắng nghe ý kiến và nguyện vọng của ông Hải cũng như căn cứ vào nhu cầu thực tế của địa phương.
Chiều nay, vài giờ sau khi nhận quyết định điều động, ông Đoàn Ngọc Hải đã nộp đơn xin từ chức lên Thường trực Thành ủy, Thường trực UBND TP HCM và Tổng Công ty Xây dựng Sài Gòn.
Nguyện vọng này của ông Hải được chấp nhận, ông tiếp tục công việc Phó chủ tịch UBND quận 1. Đến sáng nay, Phó chủ tịch UBND TP HCM Trần Vĩnh Tuyến trao quyết định điều động ông Hải về làm Phó tổng giám đốc Công ty Xây dựng Sài Gòn.
Đặc biệt không cho phép nhập khẩu máy móc, thiết bị, dây chuyền công nghệ đã qua sử dụng trong các trường hợp các nước xuất khẩu đã loại bỏ do lạc hậu, chất lượng kém, gây ô nhiễm môi trường.
Ngoài ra Nghị định cũng quy định cử nhân có bằng đại học loại giỏi sẽ được tuyển thẳng vào công chức cấp xã, thay vì trải qua xét tuyển như hiện nay.
Tên tôi là Vũ Ngọc Quang, vợ Lương Thị Nụ.
trong sân đình. Địa chủ Mỡn nhận án tử hình ngay sáng hôm ấy.
biệt. Đây là tòa án do đội cải cách dựng lên, có toàn quyền xét xử những ai bị cho là địa chủ.
bạn ra đình làng, chọn chỗ đẹp để nhìn cho rõ. Nghe đâu, bắn địa chủ xong thì được chia ruộng. Ông Lý có cả chục mẫu, giàu nhất nhì cái làng này.
Hơn nửa làng Kinh Nhuế phải thuê ruộng của ông.
trở thành lớp nghèo nhất nông thôn, nhận 1 sào 8 thước.
của cuộc cách mạng đầu tiên mà nông dân Việt Nam đòi được quyền sở hữu đất đai. Trước đó, là hàng trăm cuộc khởi nghĩa thất bại.
cách tích trữ lương thực cho những trận đánh cuối cùng trong Thế chiến thứ hai.
Mất mùa, vỡ đê, nạn đói ập về. Người ta ăn cả cám bã, rau lợn. Hết rau hết cám thì đào khoai ngứa ăn. Ăn xong ngứa rách cổ. Một phần tư dân số Thái Bình đã chết trong nạn đói năm Ất Dậu.
Đến thời Minh Mạng nhà Nguyễn, khoảng hai phần ba ruộng đất Thái Bình thuộc về tay các địa chủ lớn, sở hữu trên 10 mẫu.
đã đụng trần khi tiến hành triệt để ở 22 tỉnh miền Bắc. 294 xã của tỉnh Thái Bình bước vào đợt cải cách thứ năm, cũng là đợt cuối cùng.
ra được. Anh đội xúi cả. Cả làng ai cũng phải tham gia đấu tố. Không tố thì dễ bị quy là có cảm tình với tầng lớp bóc lột.
không còn địa chủ, vẫn có người nghèo nhưng cũng không còn người giàu.
Sau này, dân làng mới biết Lý Mỡn bị quy sai là địa chủ. Đội cải cách chưa đi khỏi làng đã thấy đội sửa sai về.
triệt phá các cơ sở tôn giáo, tín ngưỡng lên cao.
Nhưng năm 1987, khi bức tranh huyền ảo ấy được vẽ lên, cũng là năm đánh dấu sự khủng hoảng của nền nông nghiệp Việt Nam.
nên phải mua tấm, lương thực rẻ tiền về cho dân ăn.
một bữa no. Đôi lúc, chị nhận được mì hạt, bo bo cứu trợ từ trên, mang độn vào nồi đem nấu.
Cuộc thiếu thốn lương thực ấy, là kết quả của một nỗ lực tập thể hóa nền sản xuất nông nghiệp thất bại.
chị Dương mới có cửa vay. Đầu mùa vay một tạ, cuối mùa giả một tạ tám.
Thái Bình ngày ấy nhiều ao, nhưng ao cũng là của tập thể.
Ao xã bỏ không, xã viên cũng không được phép nuôi cá. Cua, cá trên ruộng chung cũng là của hợp tác, xã viên tự ý bắt là bị hỏi thăm.
Suốt thời kỳ tập thể hóa, hợp tác xã thực chất vừa là tổ chức kinh tế, vừa là đơn vị xã hội thực hiện chính sách ở nông thôn. Nhà nước quyết định kế hoạch sản xuất từng vụ, từng năm, giá cả, lượng sản phẩm nông dân phải giao nộp. Quản lý theo mệnh lệnh hành chính lẫn sự cào bằng đã triệt tiêu hẳn động lực sản xuất của nông dân. Cấy nhanh, bừa kỹ cũng chỉ được chấm từng ấy công.
Cho đến khi lâm vào một cuộc khủng hoảng thực sự năm 1987, nhiều tỉnh đã chủ động vượt rào để tự cứu lấy thân. Như An Giang, quyết định giao đất, núi hoang hóa lâu dài cho hộ nông dân.
sau ngày cải cách, lần thứ hai, đất nông nghiệp làng Kinh Nhuế lại được giao về tay nông dân.
Chị Dương vác rá đi vay, đến 1990 thì được chia hẳn ruộng. Năm ấy, đứa con trai thứ ba ra đời.
trũng để cấy cày. Cuộc sống những năm sau ngày nhận ruộng, từ nồi cơm độn toàn khoai chuyển sang nửa gạo nửa khoai, cho đến khi toàn cơm trắng.
Cô gái út ra đời năm 1994 may mắn không biết mùi cơm độn.
Ông Quang là người đầu tiên trong làng viết đơn trả ruộng. Ông trả hẳn cho nhà nước, để không phải đóng các khoản thuế phí liên quan.
nhất làng. Chỉ cần trổ một đoạn bờ thửa lấy nước vào, tiêu nước không đổ một giọt mồ hôi.
Nhà cũng đang cho mượn, nhà đã nhận thêm hàng mẫu. Đến cô cháu họ chăm làm ruộng có tiếng trong làng cũng chối. Năm ngoái, xong vụ chiêm, cô vào trả gần hai sào cho ông bà sau 5 năm nhận cấy. Người chồng đi làm xa, mình cô không thể xoay sở gần mẫu ruộng.
hoang của người ta. Nhưng đến lúc cũng không thể nhận được nữa.
quyết 15 ha ruộng hoang mà nông dân lần lượt bỏ trong mấy năm qua.
ruộng sẽ lan ra cả tỉnh này, năm sau cao hơn năm trước.
Đền Cao, xã An Sinh, Kinh Môn, Hải Dương, đầu năm 2006.
sắp cái lễ hoa quả lên viếng ở đền Cao đúng dịp Rằm tháng Giêng.
cổng nghe ngóng. Dân tình đổ về đằng Ủy ban, đằng nhà các cán bộ xã đông nghịt.
dẫn bà Xuyên sắp lễ, thắp nhang, hỏi han mùa màng cấy hái.
Thành, Bắc Ninh. Như nhiều người trong làng, họ làm nghề phụ hồ xây dựng.
bến đò Yến Vĩ, chùa Hương, vào lúc sáu giờ.
không có nhu cầu biết. Với bà, như thế là sân si tính toán.
khối tiền chẵn phải làm tròn đến đơn vị tỷ đồng.
Tảng nhìn xuống dòng người thành kính tiến vào đền.
người già cúi mình nơi cửa chùa, tay chắp trước ngực, lặng lẽ khẩn cầu. Mùi nhang vương vào cây cỏ.
qua đời. Vua Trần Anh Tông phong ông làm Thượng đẳng thần, truyền lập miếu thờ, ban 800 quan tiền để mỗi năm hai mùa cúng tế.
Năm 2014, UBND tỉnh phê duyệt quy hoạch xây dựng đền Cửa Ông trên diện tích 180 nghìn mét vuông, kinh phí 600 tỷ đồng.
Thế kỷ 21, những địa điểm tâm linh như Cửa Ông, không còn sống nhờ 800 quan tiền mỗi năm vua ban. Những địa danh này nhang khói quanh năm, trở thành nơi lưu chuyển của một dòng tiền mặt khổng lồ.
sau, cầm những cuốn sổ bìa đỏ và những bao tải khác màu, nhỏ hơn. Họ là nhân viên Ban quản lý di tích đền Cửa Ông.
dây thừng, dốc ngược những cái bao. Các loại tiền đủ mệnh giá tràn ra như trấu, kêu rào rạo, nằm la liệt thành từng đống trên sàn.
Ngoài tiền và mười lăm người đếm tiền, trong phòng có thêm khoảng 30 chiếc rổ nhựa, lồng bàn để phân loại tiền và bảy chiếc máy đếm tiền.
lý di tích quan sát qua bốn mắt camera HD.
lên trụ sở ủy ban làm việc từ 7h30. Giờ hành chính kết thúc 16h30, ông sẽ tiếp tục với nhiệm vụ thứ hai, của phó Ban quản lý di tích.
thành phố sớm lập ra Ban Quản lý riêng để cán bộ địa phương ông được tập trung cho công việc chính của mình.
kế toán và thủ quỹ sẽ chốt con số cuối cùng với những biên bản thống kê gửi về lãnh đạo Thành phố.
đảo để tiến hành thanh tra việc tiếp nhận, quản lý và sử dụng nguồn công đức.
lưu thủy kim tiền, những tờ đô la và đồng bạc polymer liên tục được vung ra bốn phía.
Lâm. Hôm nay, ngay dưới chân Phật Hoàng, vị vua công đức hiển hách, trí tuệ minh triết, là một cuộc tranh luận chưa hồi kết về tiền.
quyền muốn đặt một khóa riêng lên hòm công đức.
Đại đức Thích Đạo Hiển cho rằng vấn đề không phải ở tiền mà ở chủ quyền của người tu hành phải được tôn trọng.
Cách Yên Tử 48 km về hướng Tây Bắc là chùa Thanh Mai. Ở Thanh Mai, không nhiều phật tử, không nhiều công đức và giọt dầu, không có tranh luận giữa chính quyền và Giáo hội.
nơi ngài an nghỉ, được coi là một trong ba trung tâm của thiền phái Trúc Lâm thời Trần, cùng với Côn Sơn và Yên Tử.
Hai ngôi chùa cùng tọa trên những đỉnh núi cao, cùng thuộc phái Trúc Lâm, cùng có trụ trì là những thành viên của Giáo hội Phật giáo Việt Nam.
Điểm khác nhau nằm ở chỗ, tiền công đức Thanh Mai thu về một năm, chỉ tương đương khoản công đức Yên Tử thu về trong một ngày.
cánh đào phai rụng xuống sân nhà tổ. Đàn chó lông vàng nằm dài dưới bóng những rêu xanh.
phụ việc chùa rồi nộp một bản báo cáo lên UBND xã.
xuân. Đường làng ngõ xóm vắng hoe, chỉ thấy san sát những dây hành, dây tỏi còn nguyên cả lá lẫn rễ, phơi kín khắp các lối đi.
cấy lúa. Cánh đồng thôn Vân Ổ lúc chiều buông vẫn nhấp nhô những bóng người.
đặt chân lên đền thắp hương viếng An Sinh Vương.
Đó là khung cảnh một buổi chiều thứ Bảy, tháng Mười năm 2016, tại bến xe khách thành phố Yên Bái.
Chiếc taxi dừng ở thị trấn Phố Lu, huyện Bảo Thắng khi trời đã nhập nhoạng tối.
này là Bản Lầu, Mường Khương, Lào Cai. Bên kia là Hà Khẩu, tỉnh Vân Nam, Trung Quốc.
Năm 17 tuổi, Miên lấy chồng. Đám cưới diễn ra hai ngày, tại một nhà hàng ở Bắc Kinh. Khi quan khách chắp tay nói cung hỷ, cô dâu trong bộ váy cưới màu trắng, nước mắt đầm đìa đứng cạnh chú rể. Chồng Miên 28 tuổi. Anh ta làm nghề gì, Miên không biết. Anh ta tên gì, Miên không nhớ.
Lễ cưới của Miên không có người thân bên cạnh. Cô không được mặc váy hoa thêu tay. Nhà trai không làm lễ dạm ngõ, ăn hỏi, xin cưới theo phong tục của người Mông ở Bắc Hà quê Miên.
Người yêu Miên đã bán cô sang Trung Quốc, vào đúng ngày cô gái tròn 17 tuổi.
Miên ngoái lại cầu cứu người yêu. Nhưng Ao chỉ đứng nhìn bạn kẹp dao vào cổ cô dẫn đi. Phía bên kia, là ba người đàn ông Trung Quốc chờ sẵn.
Con đường dẫn Miên qua biên giới, cũng là đoạn suối mà Lù Thị Chang đã lội qua.
Đoạn biên giới gần 20 cây số, chạy dọc theo sông Nậm Thi, từ tổ 9 phường Duyên Hải, TP Lào Cai đến thôn Na Lốc, xã Bản Lầu được xác định là nơi tội phạm thường đưa người qua biên giới.
Trên cung đường vắng nhà cửa, chỉ có những quả đồi trồng chuối, trồng dứa nối tiếp nhau. Một chiếc xe lạ lạc vào đây chẳng ai để ý. Bản làng nằm sâu trong thung lũng, xa đường biên chục cây số. Bên kia biên giới là nông trường cao su Mã Hoàng Pao, nước Cộng hòa nhân dân Trung Hoa.
Đường đi và phương thức vận hành của những đường dây buôn người xuyên biên giới này được hé lộ thông qua một chuyên án mà công an Trung Quốc thực hiện năm 2017.
Khi cảnh sát thực hiện cuộc kiểm tra, những cô gái này không hiểu tiếng Trung Quốc. Thẻ căn cước dùng mua vé tàu đều là giả. Họ đến từ Việt Nam.
Đầu năm 2018, đường dây này bị triệt phá. Cảnh sát bắt giữ 78 nghi phạm, cứu 33 nạn nhân, trao trả cho công an Việt Nam. Các cô gái đều ở tuổi từ 13 tới ngoài 20.
Thủ đoạn của tên này là làm quen với các cô gái qua mạng xã hội, hẹn gặp, rủ về nhà ở Lào Cai chơi. Trên đường đi, Quang liên lạc với đồng bọn thông báo, rồi chở nạn nhân đến thẳng suối Pạc Chì để bán.
Hai năm sau, Mã lần đầu trình bày Lý thuyết dân số mới tại Đại hội Đại biểu Nhân dân toàn quốc, với kết luận rằng sự gia tăng dân số với tốc độ cao sẽ không có lợi cho sự phát triển của Trung Quốc. Vị này chủ trương rằng nhà nước cần phải kiểm soát sinh sản của người dân.
Bài phát biểu được Nhân dân Nhật báo đăng tải đã tạo nên một sự náo động. Lý thuyết của Mã Dần Sơ bị chỉ trích nặng nề khi không phù hợp với truyền thống của người Trung Hoa.
Nhưng rồi quyết tâm phát triển kinh tế đã chiến thắng mọi quan niệm.
Sau ngày Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập năm 1949, ổn định xã hội cùng tiến bộ y tế khiến tỷ lệ tử vong giảm mạnh, tỷ lệ sinh tăng tạo nên một cuộc bùng nổ dân số.
Trong vòng ba mươi năm, dân số nước Trung Quốc mới đã tăng gần gấp đôi, từ 500 triệu lên 969 triệu người vào năm 1978. Trung Quốc khi đó đối mặt với tình trạng thiếu hụt lương thực và nhà ở. GDP đầu người thời gian này chỉ đạt 250 USD một năm.
Miên chào đời một ngày đầu hè năm 2000, khi thung lũng mận tam hoa trên cao nguyên Bắc Hà sắp vào mùa. Theo phong tục của người Mông đen, ba ngày sau, cô bé được làm lễ đặt tên. Ông Giàng A Tờ thắp hương báo cáo tổ tiên đã sinh được con gái đầu lòng. Ông mổ lợn, làm hai mâm cơm mời anh em đến nhà ăn cỗ.
Theo thống kê đến cuối năm 2017, nam giới ở tất cả các tỉnh của Trung Quốc đều nhiều hơn nữ giới. Số liệu Cục Thống kê quốc gia Trung Quốc công bố đầu năm nay, tính riêng ở Trung Quốc đại lục, nam giới nhiều hơn nữ giới 31,6 triệu người. Chỉ tính những người sinh sau năm 2000, tỷ lệ đã là 118 bé trai trên 100 bé gái.
Trong các giao dịch buôn người, theo công an Trung Quốc, cách để các môi giới tìm được khách hàng, hầu hết đều thông qua truyền miệng. Ai đó ở trong làng đã mua một cô dâu Việt Nam, và những người có nhu cầu sẽ đi hỏi thăm.
Miên đi máy bay. Cô cũng không biết vì sao mình không có giấy tờ gì vẫn vào được máy bay. Cô xuống máy bay thì chồng và bố mẹ chồng đã đợi sẵn.
Ông Thắng phân tích, nhiều nạn nhân bị bán vào sâu trong nội địa Trung Quốc làm vợ, sinh con. Bị hại không biết kẻ đã bán mình là ai để tố cáo, qua thời gian dài thì chấp nhận ở lại. Họ tìm cách trở về Việt Nam, rồi xin xác nhận giấy tờ bằng cách khai báo đi làm ăn xa, nhập hộ khẩu để hợp thức hóa cuộc hôn nhân.
Một sáng mùa hè, công an Trung Quốc tìm đến nhà người chú của chồng Đòa. Ông bị dẫn lên đồn hỏi chuyện. Đến sáng hôm sau, công an tìm đến nhà một cô dâu trong xóm, dẫn đi. Cả làng biết chuyện. Người chồng nhìn nét mặt vợ, cũng trở nên cảnh giác. Đi đâu anh ta cũng dắt Đòa theo. Có lần cô đòi về, chồng liền dặn sang nhà anh trai ở tạm, tránh gặp khi công an đến nhà tìm.
Đòa được trao trả về Việt Nam tháng 7 năm 2017 qua Cửa khẩu quốc tế Lào Cai. Trên chuyến xe trở về cùng Đòa còn hai cô dâu nữa.
Tháng 8 năm 2017, Tòa án nhân dân tỉnh Yên Bái mở phiên xét xử lưu động anh em Cư Seo Quang, Cư Seo Đồng và Sùng Seo Vảng về tội Mua bán người. Anh em Quang, Đồng đều nhận mức án 7 năm tù, riêng Vảng 9 năm.
Cư Seo Quang lĩnh án khi còn gần một tháng nữa mới tròn 18 tuổi. Nhưng thanh niên này, trước khi lọt lưới công an đã kịp gây ra bảy vụ án, ba vụ mua bán người và bốn vụ mua bán trẻ em, lừa bán 9 cô gái sang Trung Quốc.
Ngày Quang bị xét xử, Chang đang ngồi lắp ráp thiết bị điện tử trong nhà máy ở Thái Nguyên. Hai tháng sau khi bị bán, cô trốn được về nước và làm đơn tố cáo. Mẹ Chang không cho con gái mình đi học tiếp. Chị sợ con bé bị lừa bán thêm một lần. Cô gái chiều lòng mẹ, đi làm công nhân. Giàng Thị Dung, sau cuộc giải cứu trở về cũng đã nghỉ học. Những cô gái không thể quay trở về theo đúng nghĩa.
Người cha bán hết ba nương ngô, hai con trâu, vay thêm mấy chục triệu ngân hàng làm lộ phí. Qua hai tuần hết nhẵn túi, ông đành phải trở về. Người cha vừa vay thêm tính đi tiếp, thì nhận được tin con.
Những ngày làm vợ, Miên chỉ quanh quẩn trong ngôi nhà hai tầng với bố mẹ chồng. Người chồng đi làm nửa tháng mới về một lần. Sống trong căn nhà đó, Miên như người câm. Cô không biết nói ngôn ngữ của họ, cũng không hiểu họ nói gì.
Miên nghĩ đời còn dài, nên ngoan ngoãn sống, rồi năn nỉ chồng mua điện thoại dùng cho đỡ buồn. Cô tạo được Wechat, chồng về thì gỡ, chồng đi thì cài. Miên tìm được Wechat của bố. Ở Bắc Hà, các chú hay sang Trung Quốc làm thuê, và họ giữ liên lạc bằng cách đó. Cô chụp ảnh, gửi vị trí nơi mình đang sống cho ông.
Ao lãnh một cái tát từ Miên, nhưng không chống cự. Cô gái bước khỏi phòng thăm gặp với gương mặt đầy nước mắt. Người con trai ấy là mối tình đầu của Miên.
Năm Miên 15 tuổi, trai bản đến rủ đi chơi nhưng cô đều lắc đầu. Miên muốn đi học. Con gái trong bản này chỉ học đến lớp 9 rồi đi lấy chồng. Miên trở thành cô gái đầu tiên của bản xuống Mường Khương học cấp 3. Người trong bản khen cô giỏi, các em gái đều muốn được như Miên.
Ao hơn Miên một tuổi, học khoá trên, cùng trường. Đôi trai gái yêu nhau hai năm, cả hai nhà đều biết. Miên đã về nhà người yêu chơi nhiều lần.
Miên và Đòa, bây giờ sống cùng các cô gái trở về trong Ngôi nhà nhân ái, dưới sự bảo trợ của một quỹ phòng chống buôn người tại Việt Nam. Các cô gái vẫn đến trường, học may vá. Miên đang học lớp 12 và mong muốn thi vào đại học Dược. Những cô gái may mắn trở về từ bên kia biên giới, đã chọn cách ở lại ngôi nhà này, học cách quên quá khứ.
Miên và Đòa không thể trở về làng bản. Nhưng họ vẫn may mắn hơn nhiều người phụ nữ khác không thể trở về Việt Nam.
Căn nhà gỗ của Giàng A Phồng nằm cách nhà Lù Thị Chang một đồi cỏ gianh. Bao quanh là những thửa ruộng bậc thang mới cấy. Đứng từ sân nhà A Phồng có thể nhìn thấy Quốc lộ 32 . Con đường chạy qua bản Đề Sủa, qua thị trấn Than Uyên, theo Quốc lộ 4D, qua Sa Pa về thành phố Lào Cai. Hai năm qua, đã có 7 người từ bản này bị bán theo con đường ấy sang bên kia biên giới, trong đó có vợ Phồng.
Cái Cáy ngồi sau yên xe, đòi nói chuyện với mẹ. Nhưng không kịp. Bên kia đã tắt máy. Từ ngày mẹ ra đi, con bé chưa có thêm cái váy mới nào. Váy cũ mặc ba năm đã rách, bố với anh trai không biết khâu. Cái Su, cái Tẩn ở ngõ dưới vẫn được mẹ dệt váy cho.
Ba năm, người đàn ông mất vợ chỉ đi nương, lấy củi một mình. Gian nhà gỗ không sắm thêm gì mới. Cái máy khâu vợ hay dùng may vá, thi thoảng người chồng vẫn mang ra lau cho mới. Nhưng không có kim may, cò giật chỉ cũng đã han.
600.000 quân Trung Quốc được huy động để thực hiện một cuộc phá hoại rộng lớn trên đất Việt Nam. Mọi chuyện không như ý muốn của kẻ thù.
Nhiều năm sau này, người trong vùng vẫn kể về cái đêm con trai cô Dén chết. Đoàn người sơ tán từ thị xã Cao Bằng, lần rừng về cầu Tài Hồ Sìn, tìm đường xuôi về Bắc Kạn, Thái Nguyên, những vùng chiến sự chưa lan tới. Gặp một trại lính Trung Quốc, đoàn người bấm nhau đi thật khẽ. Đúng lúc, từ phía nhà cô Dén có tiếng ọ ọe của trẻ con. Thằng bé bú no nê và được ủ ấm, đã thức giấc. Cô Dén loay hoay tìm cách để nó thôi khóc.
Ai nấy nín thở, đã có tiếng thì thào gắt gỏng. Dưới áp lực sống của hàng trăm con người, người mẹ đã bịt chặt miệng con để nó không còn phát ra tiếng kêu nữa. Thằng bé càng giãy, mẹ nó càng bịt chặt. Đoàn người vượt qua bản, thằng bé cũng không còn thở nữa. Nó mới hai tháng tuổi.
Người mẹ ôm chặt con không nấc lên được tiếng nào. Một ngôi mộ cỏn con được đắp vội bên đường. Những bước chân nặng nề bước tiếp.
Ngày 2 tháng 2 năm 1979, trên khán đài một buổi đua ngựa ở bang Texas, Mỹ, một người đàn ông châu Á thấp bé mặc bộ đồ Tôn Trung Sơn tối màu tay giơ chiếc mũ cao bồi, cười tươi. Khoảnh khắc đó, được các hãng thông tấn khắp thế giới truyền tải, trở thành một biểu tượng ngoại giao. Người đàn ông đó là Đặng Tiểu Bình, Phó thủ tướng Quốc vụ viện Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa.
Trong tiệc chiêu đãi cùng ngày, Đặng yêu cầu một cuộc gặp riêng với Tổng thống Jimmy Carter về vấn đề Việt Nam. Yêu cầu của Đặng được thực hiện ngay hôm sau. Hai mươi vị lãnh đạo đôi bên dành tròn 7 tiếng cho cuộc hội đàm, từ 10 giờ 40 đến 17 giờ 40.
Mùa đông năm 1978, những người nước ngoài qua lại Nam Ninh, Côn Minh thường thấy từng đoàn xe lửa chở đầy binh sĩ, xe quân sự bít bùng kín bạt xuôi về phương Nam. Họ không biết những đoàn quân ấy đi đâu. Nhiều người dân Trung Quốc thì tin rằng đây là một cuộc hành quân diễn tập.
Cùng thời điểm ấy, đường phố huyện Nà Po, tỉnh Quảng Tây trở nên chật chội hơn, khi những tốp lính áo xanh tô châu thường xuyên đi lại. Vài chục lượt xe quân sự hoạt động mỗi ngày, làm đất đường cuộn tung lên. Huyện lị của tỉnh Quảng Tây cách đường biên giới vài chục cây số. Bên kia là Hà Quảng của Việt Nam.
Lịch sử bộ đội biên phòng Cao Bằng sau này thống kê, chỉ một ngày trước cuộc tấn công, dọc biên giới Cao Bằng đã có hơn 300 lần ôtô vận tải của Trung Quốc chở binh lính và quân nhu vào các cửa khẩu. Riêng cửa khẩu Tà Lùng, hơn 300 xe tải chở đá tập kết sẵn ở mốc 24, ý đồ lấp sông Bắc Vọng cho bộ binh và xe tăng tiến sâu vào huyện Quảng Hòa.
Xã Nà Sác của nữ dân quân Sầm Thị Đòng có chung 3,5 km đường biên với Trung Quốc. Dân hai bên trước nay uống cùng một mó nước, chung bãi chăn trâu, lấy củi cùng dãy núi Mã Lịp. Con gái bản Lũng Cát, Po Xà còn sang làm dâu Lũng Ỷ, Lũng Pình bên kia biên giới.
Có lần, nhóm dân quân xã vây bắt thám báo Trung Quốc từ bản Lũng Pỉa sang bản Lũng Loỏng. Cả ngày trời, Đòng chạy đường rừng, không nghỉ ăn cơm.
Năm ấy được mùa cả lúa cả ngô. Mỗi nhà trong bản Lũng Pỉa đều tích trữ một phần lương thực, chăn màn, quần áo để lên hang Ngườm Siêu. Người Nà Sác ăn Tết Kỷ Mùi không tiếng pháo tép. Đòng cũng mất ngủ từ đấy.
Việc Liên Xô duy trì quan hệ đồng thời với cả Mao Trạch Đông và Tưởng Giới Thạch, khuyến khích đôi bên liên kết chống Nhật không được Mao đồng thuận.
Pháo nổ rạng sáng thứ Bảy, mùa xuân năm 1979.
Nông Thị Quyên năm ấy 19 tuổi, sống cách cửa khẩu Tà Lùng bảy cây số. Tối thứ Sáu, Quyên rủ mấy chị em xuống thị trấn Quảng Hòa xem chiếu bóng. Đoàn chiếu bóng của tỉnh đang chiếu bộ phim Em bé Hà Nội.
Mấy chị em Quyên cũng trở về nhà trong cơn mưa phùn lúc nửa đêm. Ra Giêng, khí trời còn lạnh. Đang lơ mơ trong chăn ấm, Quyên bị tiếng pháo rít ầm ầm qua mái nhà dựng dậy.
Cô nữ sinh lớp 10 trường cấp ba Quảng Hòa chỉ kịp vơ cái chăn, rồi nhảy xuống hầm chữ A dựng gần gốc nhãn. Cái hầm che chở cho năm người, rung lên bần bật khi loạt pháo mới nện xuống mặt đất. Ngớt pháo, cả nhà bò ra khỏi hầm. Cây nhãn bị pháo phạt gãy đôi, đổ rạp ngay miệng hầm.
Để đối phó với tình huống Liên Xô đổ quân đánh yểm trợ cho Việt Nam, mặt trận phía bắc Trung Quốc, bao gồm hai tỉnh Hắc Long Giang và Tân Cương được đặt chế độ báo động cao nhất. 300 nghìn dân cư tại đây được lệnh sơ tán.
Theo tài liệu chính thống, cuộc chiến nổ ra rạng sáng 17 tháng 2 năm 1979. Nhưng trên thực tế, súng đã nổ rất sớm ở biên giới Cao Bằng. Lúc 21h ngày 16 tháng 2, quân Trung Quốc đã pháo kích dữ dội vào xã Cần Yên của huyện Thông Nông. Và gần nửa đêm, chúng mở rộng phạm vi sang mạn Trà Lĩnh, Hà Quảng.
Tiếng pháo đầu tiên nổ ở bên kia biên giới, liền sau là tiếng mõ tre báo động hai nhịp một của dân quân tự vệ bản Lũng Pỉa, Hà Quảng. Sầm Thị Đòng vùng dậy, vơ lấy đôi lựu đạn và cái gậy tre ở góc nhà, chuẩn bị lên chốt chiến đấu.
Bố chồng Đòng cũng là dân quân, trực trên chốt từ trước Tết. Chồng cô là bộ đội biên phòng, chiến đấu ở Nậm Quét, Bảo Lạc, Cao Bằng. Giờ pháo đã nổ, Đòng cũng quyết đi.
Trời không lạnh lắm. Đòng vẫn mặc thêm hai cái quần, bốn cái áo, chít cái khăn lên đầu. Túi quần áo này, Đòng sắp sẵn từ trước Tết.
Sau lưng dân quân lên chốt, dân bản từng tốp lũ lượt kéo đi sơ tán. Những cánh đồng thuốc lá trồng từ trước Tết đã lên cao bằng cây cải. Cả vùng trời phía Bắc sáng lòe.
Tổ đội cối do Đòng làm đội trưởng có sáu dân quân nữ. Người ngoài đôi mươi như Đòng, như Liên hàng xóm, nhưng cũng có người chỉ mười sáu, mười bảy tuổi như Nga, như Xuân. Chẳng ai nặng được đến bốn chục cân. Tay không một bó đuốc, sáu cô gái băng hai cây số đường rừng sang hậu cứ ở bản Lũng Loỏng lấy vũ khí để sẵn sàng lên chốt Kéo Lỉ.
Quá buổi trưa, quân Trung Quốc tràn vào mỗi lúc một sâu, bốn bề xung quanh chỉ thấy xác người và khói lửa. Sáu người họ vẫn chưa ngơi một giây để uống được ngụm nước. Đồng đội ở hậu cứ đều đi hỗ trợ nhân dân sơ tán và vận chuyển thương binh, không có ai tiếp cơm, tiếp nước lên chốt. Cánh rừng giữa tháng hai không có quả gì ăn được, giờ cũng bị pháo đốt cháy xác xơ. Họ chỉ còn biết nhìn về phía trước mà bắn.
Giữa những tiếng mìn nổ của cả hai bên, hai đồng đội của Đòng lúc ấy bỗng thét lên đau đớn. Máu túa ra không ngừng trên đầu Nga và ở mạng sườn của Xuân. Họ bị mảnh pháo của địch găm trúng, ngã xuống đất. Đội cối chỉ còn bốn người chiến đấu.
Thân và miệng khẩu cối đã nóng như rang suốt từ sáng. Đầu óc Đòng căng như dây đàn, vừa lo cho hai đồng đội, vừa lo chiến đấu. Đến bốn giờ chiều, bốn thùng đạn vừa hết cũng là khi bộ đội và dân quân nam lên giữ chốt thay cho đội của Đòng.
Nga và Xuân được dìu về hậu cứ chữa trị vết thương. Đòng và những người còn lại tiếp tục giúp dân sơ tán, cùng tiểu đoàn 127 di chuyển bộ đội bị thương và mai táng tử sĩ. Trung Quốc đã tiến vào từng bản làng ngóc ngách của Nà Sác.
Một đêm tháng hai mưa lâm thâm, Đòng cùng đồng đội được lệnh rút về thị trấn Xuân Hòa. Họ bỏ lại sau lưng, sáu cái huyệt đang đào dở và chục liệt sĩ chưa kịp mai táng.
Sáng 17 tháng 2 năm 1979, khi sương vừa tan, trung sĩ Hồ Tuấn trên chốt cao gần cửa khẩu Tà Lùng nghe tiếng hô vang động sau loạt pháo kích. Qua kính ngắm của khẩu 14,5 mm, Hồ Tuấn lạnh gáy khi thấy từng đợt sóng người tràn qua biên giới. Pháo dọn đường cho xe tăng tiến trước, tiếp đến bộ binh. Có cả kèn trống trợ oai. Đoàn quân lố nhố kéo dài hàng cây số, tắc lại phía sau cửa khẩu.
Ngay cả khi Mao qua đời, người kế nhiệm Hoa Quốc Phong vẫn ủng hộ tư tưởng này. Trong khi Đặng Tiểu Bình, người theo tư tưởng đổi mới, nhấn mạnh cải tổ quốc phòng trong chương trình Bốn hiện đại hóa của Trung Quốc.
Trấn giữ thị xã Cao Bằng trước tháng Hai, chỉ có Trung đoàn 567 bộ đội địa phương, chủ yếu là làm kinh tế. Năm 1978, xung đột biên giới leo thang. Trung đoàn nhận lệnh vào trấn giữ Quảng Hòa. Chiến sĩ đi đào hào, đắp công sự, cắm chông thay cho làm đường, trồng rừng.
Tết Kỷ Mùi ấy, đơn vị Hồ Tuấn ăn Tết sớm một tháng. Đầu tháng Hai, đơn vị cấm trại, báo động cấp một, sẵn sàng chiến đấu.
Hồ Tuấn đi ngủ sớm theo quân lệnh, sáng ngày mai có bài tập thể dục lúc 5h. Nhưng 4h30, kẻng báo động trong đơn vị vang dồn dập. Quân Trung Quốc tràn sang. Nhiều người vẫn đang mặc áo lót, chỉ kịp vơ lấy khẩu súng.
Tà Lùng thất thủ. Đêm 17 tháng 2, đơn vị Hồ Tuấn nhận lệnh rút về đèo Khau Chỉa. Các đại đội rải dọc đèo Khau Chỉa, từ đồi Nghĩa Trang đến đồi Không Tên, bắt đầu một cuộc chiến không cân sức.
Mỗi lần bộ binh Trung Quốc ào lên, pháo đại đội bắn không ngừng nghỉ, nòng đỏ như thép nung, vét cát tút không kịp. Bộ đội để dành nước uống dội vào nòng pháo cho nguội bớt. Bắn đến nỗi loa che lửa đầu nòng bay đi đâu, mất pittong đẩy về, khẩu pháo trong tay trung sĩ Tuấn chỉ còn bắn được phát một. Sau trung đoàn phải vác nòng mới lên thay thì mới bắn tiếp được.
Sau phút chốc bất ngờ, sự kháng cự của dân quân biên giới Việt Nam, có lẽ là điều mà Đặng Tiểu Bình hay Hứa Thế Hữu không dự tính được.
12 ngày không vượt được Khau Chỉa, Trung Quốc cay cú dồn quân ở thị xã Cao Bằng, theo hướng đèo Mã Phục đánh ngược lên biên giới. Ý định cùng cánh quân bên kia đèo Khau Chỉa tạo thành gọng kìm bóp chết Trung đoàn 567. Thị xã bị chiếm, liên lạc bị cắt. Từ đây, đơn vị Hồ Tuấn gần như bị cô lập và hoàn toàn chiến đấu độc lập.
Ngày 28 tháng 2, trung đoàn nhận lệnh rút khỏi Khau Chỉa, chờ phản công. Đại đội hy sinh chín người. Hồ Tuấn bị pháo văng vào đầu. Lúc nhận được lệnh rút, cũng là lúc bộ binh Trung Quốc xông lên đến gần chiến hào. Ông chỉ kịp tháo cơ bẩm, phá pháo, không để vũ khí rơi vào tay giặc, ném lại hai quả lựu đạn rồi lăn xuống lưng đèo. Hành quân về đến Quảng Uyên, đơn vị đụng một tiểu đoàn Trung Quốc, lại bắn nhau một trận long trời lở đất nữa rồi mới về hậu cứ.
Một trung đoàn bộ đội địa phương Việt Nam kìm chân một sư đoàn chủ lực Trung Quốc trong 12 ngày. Họ không tiến thêm được bước nào, ngoài quãng đường 12 cây số từ cửa khẩu Tà Lùng về đến đèo Khau Chỉa. Hơn 6.000 lính Trung Quốc đã bị tiêu diệt trong 12 ngày đêm ở hướng này. Bình quân mỗi ngày 500 lính, tương đương gần một tiểu đoàn.
24 tháng 2, từ hướng tiến công còn lại, Trung Quốc chọc thủng được phòng tuyến của quân dân và tiến vào thị xã Cao Bằng. Cái gì bằng bê tông, cao quá đầu gối, chúng ốp mìn cho nổ tung. Những cột điện bị mìn bẻ cong, không sửa được. Lúc rút quân khỏi thị xã, chúng đánh sập cầu Bằng Giang. Những trụ cầu nằm dưới lòng sông, chỉ còn lại hai mố. Cả thị xã còn một ngôi nhà lành lặn. Trong nhà có treo ảnh Mao Trạch Đông.
Mười ngày sau mở màn cuộc chiến, 27 tháng 2, quân Trung Quốc bắt đầu tấn công thị xã Lạng Sơn. Lính Trung Quốc cố chiếm từng căn nhà, góc phố để đánh bật lực lượng phòng ngự Việt Nam ra khỏi thị xã. Cho đến ngày 5 tháng 3, quân Trung Quốc đạt được mục đích. Để chiếm thị xã cách biên giới 15 cây số, Trung Quốc đã dốc toàn lực của 10 sư đoàn, mất mười sáu ngày. Mỗi ngày tiến được chưa đầy một cây số.
Mục đích của quân phương Bắc để lại một bình địa kéo dài dọc đường biên. Thị xã Lạng Sơn bị chiến cuộc tàn phá. Năm thị xã còn lại đều là mục tiêu của cuộc phá hoại có hệ thống. Cao Bằng bị đánh sập tất cả những gì là bê tông có thể đứng vững. Trong cuộc chiến này, Trung Quốc đã phá hoại gần như sạch sẽ cơ sở hạ tầng, tiện nghi xã hội căn bản, đẩy 3,5 triệu người dân biên giới vào cảnh không cửa nhà.
Trung Quốc công bố con số thương vong sau cuộc chiến là 20 nghìn người. Trong khi Việt Nam thống kê là hơn 62,5 nghìn. Những thiệt hại cụ thể của cả hai bên, chưa bao giờ có một công bố chính thức.
Nếu cố tiến xuống Hà Nội như lời Hứa Thế Hữu tuyên bố, các cánh quân của Trung Quốc chắc chắn sẽ đụng độ với các đơn vị chủ lực Việt Nam vừa trở về từ mặt trận Tây Nam.
Chiến thuật biển người mà Trung Quốc sử dụng từ thời nội chiến dần vô dụng trước chiến tranh du kích của các lực lượng bán vũ trang Việt Nam. Chính cuộc chiến này, đã khai tử chiến thuật mà quân đội Trung Quốc áp dụng với nhiều cuộc chiến tranh trong thế kỷ 20. Tư tưởng quân sự của Mao hoàn toàn bị triệt bỏ.
Tám mươi tư năm cuộc đời ông Nông Văn Niêm từng nhiều lần đánh võ tay không với người Trung Quốc để giữ đất Sóc Hà, từng bị họng súng kề ngực, đá ném thành thương tật.
Ông không nói được nhiều tiếng Kinh. Nhưng ông nhớ rõ ngày tiếng pháo rót sang cũng là ngày cha mình chết. Lúc ông cụ bị mảnh pháo văng vào bụng, người con đang giữ chốt cùng với dân quân Sóc Hà. Ông cũng nhớ mình mất một tháng hai mươi ngày đi bộ từ Nà Sác xuống Bắc Kạn tìm vợ con thất lạc.
Từ trên chốt trở về sau những ngày chiến đấu, ông thấy ngôi nhà sàn năm gian bị đạn pháo đánh sập một nửa phía sau. Những cột gỗ chống nhà sàn cũng bị gãy đổ. Ruộng ngô trước cửa nhà hôm ông lên chốt còn mới nhú xanh, trâu bò vợ ông vẫn hay chốt then trong chuồng. Bây giờ về lại, cha già đã mất, nhà đã đổ, ruộng ngô đã cháy, chuồng không thấy trâu bò.
Tà Lùng, Trà Lĩnh và Sóc Giang, những nơi quân Trung Quốc từng tràn qua, giờ đều là những cửa khẩu được hưởng cơ chế Khu kinh tế cửa khẩu, theo quy định của Chính phủ từ năm 2014.
Con đường từ cửa khẩu Tà Lùng về thành phố Cao Bằng trở thành tuyến thông thương chính, nơi có tổng kim ngạch hàng hóa xuất nhập khẩu đạt hơn 123 triệu USD năm 2018. Những chiếc container từ bên kia biên giới, nhận giấy thông hành, xuôi Quốc lộ 3, qua đèo Khau Chỉa sẽ đưa hàng hóa đi khắp vùng.
Cuộc chiến không kết thúc ở tháng Hai. Cuộc chiến kéo dài mười năm sau đó. Quân Trung Quốc tiếp tục chiếm đóng ở 10 điểm, liên tục tạo xung đột, quấy nhiễu để gây áp lực buộc Việt Nam phải rút quân khỏi Campuchia. Đất nước cùng lúc gánh hai cuộc chiến.
Dải biên giới phía Bắc, một thời trở thành vành đai trắng vì đạn pháo và mìn. Một năm sau, mười người gia đình ông Niêm dắt díu nhau lộn về Hà Quảng. Cả Nà Sác khi ấy vẫn chưa nhà nào dám về. Cũng có những nhà không bao giờ về nữa.
Gia đình ông Niêm phải ở lại bản Giới, cách đó mấy cây số để đợi bộ đội gỡ hết mìn. Đúng mười năm, ông sống trong cảnh có nhà mà không dám về. Năm 1990, khi về lại nhà cũ, cỏ dại đã mọc ngang đầu.
Ông lên rừng chặt củi, nhào đất sét ruộng, dựng lại ba gian nhà trên nền đất cũ. Vợ chồng trỉa lại ngô, nuôi lại lợn. Năm 1996, trạm kiểm soát liên hợp cửa khẩu Sóc Giang động thổ thi công, bên kia lại gây chuyện. Ông Niêm đang cày ruộng cũng vứt đó, cùng dân Nà Sác kéo nhau ra cửa khẩu nói lý.
Từ cái sân đất nhà ông nhìn lên, một hàng rào biên giới được phía Trung Quốc dựng lên. Cái hàng rào dây thép gai màu xanh lơ, cao quá đầu. Người ta cố sơn xanh khối thép ấy, nhưng vẫn khác hẳn màu xanh của cỏ cây nơi biên giới.
Bốn mươi năm, bao nhiêu trận lũ sông Bằng cũng không cuốn trôi được khối bê tông nằm ngay dưới chân cầu Bằng Giang mới. Một phần trụ cầu cũ bị đánh sập vẫn nằm đó. Dàn đèn ngũ sắc trên cầu Bằng Giang mới, là điểm nhấn của toàn thị xã này về đêm. Ông Hồ Tuấn mở một quán nhậu chân gà nướng, ngay bên chân cây cầu ấy.
Nghĩa trang liệt sĩ Quảng Uyên cách Khau Chỉa chưa đầy chục cây số, ông Hồ Tuấn đôi khi rẽ vào thắp hương cho đồng đội. 406 ngôi mộ nằm ở đây, có 250 mộ liệt sĩ Trung đoàn 567. Họ đều hy sinh tháng Hai năm 1979. Nhiều liệt sĩ nằm lại nghĩa trang các đồn biên phòng, các huyện biên giới từ Pa Nậm Cúm đến Pò Hèn đều có chung ngày giỗ. Nhiều ngôi mộ ở Vị Xuyên, Hà Giang thì mới hơn, từ 1984 đến 1989.
Người Cao Bằng như họ ít nhắc những đau buồn của cuộc chiến. Ký ức sẵn trong đầu, ai hỏi thì họ kể.
mà trong trí nhớ mơ hồ của ông, nguyên quán ở Đồng Tháp.
là nơi lui thuyền vào bủa lưới bắt cá những tháng nước dâng.
Những người nằm trong nghĩa địa kia được làm ma trên đất Campuchia, còn ông, từ hôm nay, không biết mình chết đi sẽ làm ma nước nào.
không chứng minh được rằng mình là một công dân hợp pháp của Campuchia.
sang để làm việc trong các đồn điền, và họ hình thành những cụm dân cư tại đây.
Giây phút nhổ neo khỏi Biển Hồ, nhiều người trong số họ chính thức mang thân phận không có tổ quốc.
Sau mấy năm, bãi đất khoảng năm trăm mét vuông này đã là nơi nương náu của gần 30 gia đình người Việt từ Campuchia.
lưới rồi trở về nhà, cứ thế mấy mươi năm.
nợ, rồi theo đoàn người trong chuyến hồi hương đoàn tụ dài bảy ngày bảy đêm.
bà cũng nghỉ bán hẳn để chăm sóc con. Từ lúc đó, bà uống rượu nhiều hơn và ăn ít lại.
nhà con gái được rộng rãi hơn, và cũng là để bớt đi một miệng ăn. Mỗi ngày bà đi quanh các căn nhà trong xóm, ai cho gì bà ăn đó.
một nơi mà bàn chân ông còn chưa quen với mùi đất mới.
sắm mỗi dàn lưới tương đương trên 20 triệu đồng tiền Việt, mỗi ngày giăng lưới chưa trừ tiền xăng dầu cũng chỉ kiếm khoảng trên hai trăm ngàn.
nhìn về phía có hàng thốt nốt xanh xanh bên kia biên giới.
chỉ hơn 10 m2, phải mắc thêm vài chiếc võng ở phía trên mới có đủ chỗ cho cả nhà nằm.
xuồng mấy chục cây số sang biên giới Campuchia giăng lưới cá, đến giữa khuya mới trở về ghe, sáng sớm đem cá ra chợ bán.
không bỏ sót chuyến nào, trừ những ngày mưa bão lớn.
choạng được câu từ chiếc bình ắc quy, vợ chồng Phương đang nấu cơm tối từ vài con cá vừa giăng lưới được buổi chiều.
cái dĩa nhỏ, chan nước rồi lua vội, sau đó bỏ đũa lên võng nằm, mớ cá trong tô canh vẫn đủ cho những người còn lại.
đều đặn. Phụ nữ và trẻ con thì cắt lục bình phơi khô bán hoặc đi bán vé số dạo.
Dơi có 5 anh em trai, năm 22 tuổi cùng cha mẹ rời Biển Hồ, về cất chòi tạm sống ở Hưng Hà, Tân Hưng.
Lần này, Dơi tiếp tục bị giật thêm 4,5 triệu tiền lương, phải gọi về nhà nhờ anh em lên đón, vì trong túi không còn một đồng để đi xe.
này từng có hai mươi thanh niên bị chủ lừa mất tiền lương như thế.
năm ngoái, cũng chỉ để tiện quản lý, chứ không giúp thanh niên có việc làm.
lau mồ hôi nhễ nhại trên gương mặt. Ly hôm nay bán vé số bị ế.
vừa mới sinh được 2 tháng. Về Việt Nam được hơn 5 năm, cha em làm phụ hồ, mỗi ngày em cùng mẹ và đứa em 10 tuổi đi bán vé số kiếm sống.
lại lo bán vé số, không có thời gian để ôn bài, nên việc tiếp thu kiến thức chậm.
cộm vẫn còn trên tay. Lần đó, em bị một trận đòn nhớ đời.
Rồi ông Phát chỉ tay lên bóng đèn. Điện có được, là do đi nhờ người đứng tên đồng hồ cho cả xóm.
Đến 8h30 cùng ngày, xe khách đã được cẩu ra khỏi hiện trường. Giao thông trên tuyến đường 1A qua huyện Tĩnh Gia không bị ách tắc do phương tiện được cảnh sát phân luồng đi vào hướng khác.
Hành khách gồm cả người già, trẻ nhỏ đập cửa chắn gió phía sau, bò ra ngoài trong hoảng loạn, máu chảy khắp người. Ít nhất một người chết tại chỗ, những nạn nhân khác đang cấp cứu tại các bệnh viện khu vực Tĩnh Gia, Nghi Sơn.
Chị Huyền cùng xe máy bị cuốn vào gầm xe tải, tử vong tại chỗ.
Theo ông Lê Văn Trung, Giám đốc Sở Giao thông Vận tải Đà Nẵng, hạ tầng ở trục đường này tốt. Nguyên nhân tai nạn là nhiều tài xế xe tải, xe container chạy ẩu, thiếu quan sát và không xử lý kịp tình huống bất ngờ. Ngoài giải pháp phân làn, phân luồng xe tải và xe container, Đà Nẵng đã lắp thêm camera giám sát tốc độ trên tuyến đường này để xử phạt tài xế vi phạm.
Các bộ đang thỏa thuận với nhà tài trợ trước khi trình điều chỉnh Hiệp định vay cho dự án kết nối khu vực trung tâm đồng bằng Me Kong lên Thủ tướng và Chủ tịch nước. Dự kiến dự án tuyến tránh Long Xuyên sẽ hoàn thành năm 2023. Sau khi tuyến đường này đưa vào sử dụng, các phương tiện trong khu vực sẽ không phải qua trạm thu phí T2 trên quốc lộ 91.
Bộ Giao thông Vận tải kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo các địa phương Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Đồng Tháp phối hợp chặt chẽ với Bộ và nhà đầu tư đảm bảo giao thông thông suốt và tổ chức tuyên truyền cho người dân, chủ phương tiện chấp hành nghiêm quy định pháp luật.
Sau khi đâm người đi xe đạp điện tử vong, xe khách giường nằm biển Đà Nẵng lao vào một nhà dân, húc nát ôtô 4 chỗ.
Người phụ nữ đi xe đạp điện tử vong tại chỗ, ba người khác trên xe khách bị thương nhẹ. Chiếc xe 4 chỗ đậu trước nhà dân và toàn bộ phần mái, tường bao phía ngoài của ngôi nhà bị hư hỏng nặng.
Thực tế, làm phục vụ trong nhà hàng chỉ là một nội dung nhỏ ở năm đầu tiên trong chương trình học của sinh viên. Mục đích học tập chính của sinh viên theo học ngành Du lịch khách sạn là trở thành những người kinh doanh dịch vụ. Sau khoá học ở Thuỵ Sĩ, sinh viên không những làm kinh doanh tốt, mà còn ứng dụng được rất nhiều vào cuộc sống, quan tâm chăm sóc những người thân tốt hơn.
Để biết thêm về du học Thuỵ Sĩ ngành Du lịch khách sạn, phụ huynh và học sinh, sinh viên tới dự buổi thông tin tư vấn do Công ty Du học Cầu Xanh tổ chức cùng sự có mặt của tập đoàn SEG.
Theo kết quả xếp hạng gần đây nhất, cả 5 trường của tập đoàn SEG đều lọt top 20 trường hàng đầu về đào tạo ngành dịch vụ khách hàng, khách sạn du lịch trên toàn thế giới.
Để tìm hiểu rõ hơn thông tin về trường, phụ huynh và học sinh tới gặp, trao đổi trực tiếp với đại diện trường Phổ thông quốc tế Kardinia, trong khuôn khổ Triển lãm du học toàn cầu tổ chức tại Hà Nội và TP HCM.
Du học không phải quyết định đơn giản với chi phí thấp, do đó ngay bước chọn ngành học, bạn hãy tỉnh táo và cân nhắc kỹ.
Nhiều phụ huynh và học sinh, sinh viên tham gia chuỗi hội thảo về định hướng ngành học và nghề nghiệp tương lai.
Xác định thế mạnh, sở thích và điều kiện tài chính để chọn ngành.
Theo các chuyên gia tư vấn giáo dục IDP, ngành tốt nhất là ngành phù hợp với khả năng và sở thích của bạn, cộng với sự hỗ trợ từ môi trường giáo dục quốc tế, bạn sẽ được khuyến khích phát huy tiềm năng sẵn có để tự tin hòa nhập và thành công trong tương lai.
Phụ huynh và học sinh, sinh viên vào cửa tự do, hoặc đăng ký tham dự trước để có cơ hội nhận nhiều quà tặng của ban tổ chức.
Kết quả phân tích ADN trong nước có thể giúp nhận dạng mọi sinh vật sống ở hồ nước Scotland, bao gồm quái vật Loch Ness nếu nó tồn tại.
Tượng trưng cho sự sinh tồn, phát triển không ngừng, là sự luân chuyển của sinh khí, sự sống, hình khối tròn giúp phá vỡ sự cứng nhắc của các góc cạnh trong không gian nội thất, tạo nên một không gian tràn ngập năng lượng.
Với hơn 5.000 điểm bán hàng lớn nhỏ trên toàn quốc. Hãy để chúng tôi tìm điểm bán hàng gần nhất với bạn.
Bạn có nhu cầu sử dụng sản phẩm, hãy để lại thông tin cho chúng tôi.
TẶNG NGAY 1 bộ lõi lọc thay thế 1 năm trị giá 550.000 VNĐ dành cho 300 Khách hàng đầu tiên đăng ký trên website.
Bộ 10 lõi lọc chức năng được cấu tạo đặc biệt và đồng bộ. Nước sau khi qua bộ lọc sẽ được tái khoáng và tăng lượng Hydrogen hoạt hóa, cho mức ORP gần bằng mức cơ thể và pH trên 7.5. Một loại nước lý tưởng cho sức khỏe và trẻ đẹp.
Công nghệ lọc Vortex được nghiên cứu và sáng chế bởi Trung tâm nghiên cứu ứng dụng Kangaroo Hàn Quốc. Dòng chảy xoáy quanh trục giúp giảm đóng cặn bề mặt màng, tăng tuổi thọ màng lọc và các bộ phận khác của máy.
Tượng trưng cho sự sinh tồn, phát triển không ngừng, luân chuyển của sinh khí, sự sống. Hình khối tròn phá vỡ sự cứng nhắc của các góc cạnh trong không gian nội thất, tạo một không gian năng lượng sáng tạo ngập tràn.
Đại diện công ty cho biết trong bối cảnh rủi ro dịch bệnh còn hiện hữu, thịt mát MeatDeli đáp ứng nhu cầu thực phẩm an toàn cho người tiêu dùng dựa trên quy trình kiểm soát ba tuyến kiểm dịch. Tuyến kiểm dịch số một thực hiện ở khâu đầu vào. Công ty chỉ thu mua lợn khỏe từ các trang trại đã qua kiểm nghiệm và hoàn toàn không nhiễm bệnh, có giấy chứng nhận của Chi cục Thú y.
Mạng lưới phân phối sản phẩm của Eurowindow trải rộng khắp các tỉnh thành trên toàn quốc với 1 trụ sở chính, 3 chi nhánh, gần 40 showroom và hệ thống đại lý, nhà phân phối giúp cho khách hàng có thể tiếp cận với sản phẩm của Eurowindow một cách dễ dàng và thuận tiện nhất.
Số 122 đường Cao Thắng, P.Trần Hưng Đạo, TP. Hạ Long, Quảng Ninh.
Sạc dự phòng không dây tặng kèm có dung lượng 10.000mAh.
Chương trình đặt hàng trước độc quyền tại Thế Giới Di Động.
Thông tin chi tiết về sản phẩm và chương trình đặt trước tham khảo tại đây hoặc hotline 18001060.
Huawei Mate 30 Pro dự kiến sẽ xuất hiện vào cuối năm nay và gần như sẽ là điện thoại hàng đầu của Huawei để cạnh tranh với siêu phẩm Samsung Galaxy S10 vừa được ra mắt. Vậy người dùng mong đợi điều gì từ Huawei Mate 30 Pro?
Thông tin nhanh &amp; mới nhất được cập nhật hàng giờ. Tin tức Việt Nam &amp; thế giới về xã hội, kinh doanh, pháp luật, khoa học, công nghệ, sức khoẻ, đời sống, văn hóa, rao vặt, tâm sự.
Tin tức kinh doanh, doanh nhân &amp; doanh nghiệp, kinh nghiệm, phân tích kinh doanh, chứng khoán, bất động sản, lãi suất ngân hàng.
Thông tin nhanh nóng &amp; mới nhất về pháp luật hình sự, ghi chép, ký sự từ tòa án và tư vấn luật.
Sức khỏe, cập nhật và tư vấn thông tin về những bệnh thường gặp, hiếm gặp; mẹo vặt, bài thuốc hay,kinh nghiệm phòng,chữa bệnh cho trẻ em, phụ nữ, đàn ông, các vấn đề về giới tính, phụ nữ mang thai.
Trang tin tổng hợp các vấn đề hôn nhân, gia đình, tình yêu, nhân vật gợi cảm hứng, câu chuyện cuộc sống, chân dung con người, chuyện lạ gia đình, hướng dẫn sử dụng, chi tiêu trong gia đình.
Thông tin khoa học xã hội, kinh tế, kỹ thuật, công nghệ, môi trường, thiên nhiên.
Chuyên mục Tâm sự ghi nhận &amp; chia sẻ tâm tư, tình cảm của mọi người, đặc biệt là các vấn đề liên quan tình yêu, hôn nhân &amp; gia đình.
Giải trí, xả stress với rất nhiều truyện cười, video clip hài, hình ảnh vui nhộn được tập hợp liên tục..
Mô hình cho thuê đất trồng rau hoặc đầu tư nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp nông nghiệp được nhiều chủ đầu tư phát triển ở vùng ven Hà Nội.
Luka Jovic sẽ ký hợp đồng sáu năm với Real, sau vụ chuyển nhượng từ Eintracht Frankfurt.
Tiền đạo đội tuyển Việt Nam sớm kết thúc hợp đồng với đội bóng Hàn Quốc, để sang Pháp thử việc từ tháng 6.
Phó thủ tướng Trương Hòa Bình nói, thời gian qua, nhiều vụ tai nạn giao thông hết sức đau thương đã xảy ra &quot;chỉ một cuộc vui, một chút quá chén&quot;.
Đại tướng Tô Lâm nói Việt Nam đang phải chịu áp lực ma tuý từ nước ngoài vào rất lớn, từ khu vực Tam Giác Vàng đến Việt Nam chỉ 500 km, trong khi đường biên giới đất nước rất dài.
Ốc Thanh Vân cùng bộ ba KaLaKao tạo dáng trong trang phục của M.D.K.
Bộ sưu tập Hè 2019 của M.D.K là sự chắt lọc tinh tế chất liệu vải cao cấp, thoáng mát cùng dải màu rực rỡ phối hợp với các thiết kế cập nhật xu hướng để các bé có thể thỏa sức với trí tưởng tượng trong thế giới mùa hè của chính mình trong tất cả các hoạt động hàng ngày. Các mẫu trong bộ sưu tập này sẽ mang đến không gian tươi mát miền nhiệt đới bằng các sắc màu tươi mát bắt mắt và các họa tiết đặc trưng mùa hè.
Ốc Thanh Vân mải mê chọn trang phục cho các con.
Dòng sản phẩm Ready To Wear với đa dạng sự lựa chọn cho cho cả bé trai và bé gái từ những mẫu áo thun in hình ngộ nghĩnh, các mẫu quần shorts, quần dài đa dạng màu sắc hay những mẫu đầm, áo kiểu điệu đà với những chi tiết sắc nét nhưng không kém phần tươi sáng, khoẻ khoắn tràn ngập tinh thần mùa hè. Chất liệu chủ yếu được sử dụng trong bộ sưu tập này là cotton cao cấp giúp bé thoải mái, thoáng mát trong các hoạt động hàng ngày.
Các người mẫu nhí trong bộ sưu tập hè 2019 dòng Active.
Các nước trong khu vực lo ngại về rủi ro an ninh từ Huawei, nhưng khó cưỡng lại sức hút từ nguồn vốn đầu tư cơ sở hạ tầng của Trung Quốc.
Chế phẩm Redoxy3C được phun rải trực tiếp xuống đoạn sông đã quây kín bằng rào sắt để theo dõi sự biến đổi chất lượng nước.
Lưu Gia Linh vẫn đóng phim, trong khi Trương Mạn Ngọc, Lâm Thanh Hà ngừng diễn, Lý Gia Hân làm vợ tỷ phú Hong Kong.
Bí thư Tỉnh uỷ Quảng Bình giao công an tỉnh làm rõ có động cơ, mục đích cá nhân trong việc ra đề thi tuyển sinh lớp 10.
Hai cậu nhóc Ben và Liam hiện 3 tuổi, tính tình tinh nghịch, hiếu động khiến mẹ Quỳnh Trâm vất vả chăm sóc, dạy dỗ.
Dịch tả Châu Phi đã lan ra 52 tỉnh, thành với tổng số lợn bị bệnh buộc phải tiêu hủy là hơn 2,2 triệu con.
Tàu Vasa được tìm thấy dưới đáy biển Baltic, nặng hơn 1.200 tấn, được trang bị kho vũ khí và đạn dược gồm 64 khẩu pháo.
Viettel định hướng là doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực công nghệ và công nghiệp tại Việt Nam.
Công ty hợp tác với SolarBK triển khai giải pháp điện mặt trời BigK có hỗ trợ bảo hiểm sản lượng điện cho các hộ gia đình khi lắp đặt.
Nhiều doanh nghiệp rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trước sức ép của giá xăng dầu, tăng cước vận tải thì dễ mất khách hàng, không tăng thì chịu lỗ.
Doanh nghiệp ba lần được vinh danh tại giải thưởng kiến trúc do tạp chí BCI Asia bình chọn.
Doanh nghiệp chung tay nhằm giúp con đường đến trường của nhiều em học sinh thông suốt, thuận lợi, không còn nguy hiểm trong mùa mưa lũ.
Viettel được Thủ tướng giao nhiệm vụ đi đầu cuộc cách mạng 4.0, trở thành doanh nghiệp công nghệ tầm vóc khu vực và thế giới.
Chủ tịch Tập đoàn Sunhouse xác định không hưởng lợi ngắn hạn thời cơ từ cuộc chiến thương mại Mỹ Trung mà muốn một cuộc chơi dài hạn, bền vững.
Doanh nghiệp từng bước phá vỡ rào càn chi phí viễn thông đắt đỏ, đưa dịch vụ di động đến mọi người Việt và vươn tầm thế giới.
Nhiều dịch vụ tài chính cho người dùng, tài xế và doanh nghiệp sẽ tích hợp trên ứng dụng gọi xe của Be Group.
Trong năm nay sẽ có đường bay từ Vân Đồn đi Đài Loan, Trung Quốc, Nhật Bản, Thái Lan và tiếc tục mở rộng các chặng bay nội địa.
Sau 5 tháng triển khai chương trình khuyến mãi, 12 xe máy AirBlade, 13 chiếc iPhone X và hàng nghìn thẻ cào điện thoại được trao cho khách hàng.
Việc sở hữu second home dùng làm nơi lưu trú trong những kỳ nghỉ của gia đình hoặc đầu tư sinh lời đang dần thành xu hướng trong thời gian.
Đặc thù sông ngòi dày đặc, nhiều cù lao, quỹ đất lớn, Đồng Nai đang thu hút nhiều nhà đầu tư bất động sản đổ ra vùng ven TP HCM.
Theo chủ đầu tư, cư dân sẽ được sống trong những căn biệt thự phong cách Địa Trung Hải và Hy Lạp khi diện tích mặt nước gần như bao trọn không gian sống.
Dự án sở hữu vị trí thuận tiện kết nối, pháp lý minh bạch, giá cả hợp lý và đa dạng tiện ích hướng đến không gian sống xanh mát.
Toàn bộ căn hộ đều có lô gia, phòng bếp và phòng khách kết nối tạo không gian sinh hoạt tiện nghi, nội thất sử dụng thương hiệu cao cấp.
Dự án tại quận Thanh Xuân, Hà Nội có lợi thế vị trí lẫn không gian rộng mở, tiện nghi, góp phần nâng chất lượng sống của cư dân.
Trong phân khúc bất động sản cao cấp tại Việt Nam, Bitexco Group là một trong những thương hiệu tiên phong tạo dựng những chuẩn mực sống mới.
Nằm trên con đường di sản miền Trung và sở hữu nhiều lợi thế để phát triển du lịch, Lăng Cô thu hút nhiều nhà đầu tư bất động sản nghỉ dưỡng.
Đây là giải pháp bảo hiểm chuyên sâu giúp khách hàng chủ động và an tâm hơn về mặt tài chính trước các loại bệnh ung thư.
Tổng số tiền chủ thẻ tín dụng MSB Visa Online được hoàn lại lên đến 300.000 đồng mỗi tháng, tương đương 3,6 triệu đồng một năm.
Phần lớn tăng trưởng lợi nhuận của Agribank vẫn dựa vào thu nhập lãi thuần, với tổng dư nợ cho vay đến cuối năm vượt mốc 1 triệu tỷ đồng.
Khách hàng các nhân dùng ứng dụng có thể mua mã thẻ cào, đăng ký và quản lý trả góp, ủy thác thanh toán tự động.
Khách hàng cần giao dịch trên các kênh thông tin chính thức của ngân hàng để bảo đảm an toàn quyền lợi, tài sản.
Ngân hàng tặng quà học tập cho bé, tặng áo gia đình in tranh bé vẽ và ưu đãi lãi suất tiết kiệm kỳ hạn 6, 7, 9 tháng.
Khách hàng có giao dịch thanh toán không tiếp xúc hoặc mã QR từ 20.000 đồng sẽ được hoàn tiền, tặng mã dự thưởng trúng chỉ vàng 24K.
Giải thưởng do The Asian Banker bình chọn và trao cho ngân hàng duy nhất tại Việt Nam trong lĩnh vực Tài trợ thương mại và Thanh toán quốc tế.
Các gói ưu đãi dành cho nhiều dịch vụ ngân hàng như gửi tiết kiệm, sản phẩm tiện ích, sản phẩm thẻ, ngân hàng điện tử, chuyển tiền quốc tế.
Khách hàng mới có thể đăng ký vay trực tuyến 10 đến 40 triệu đồng thông qua ứng dụng di động Home Credit Vietnam và có thể nhận tiền trong ngày.
Phòng giao dịch mới sẽ đáp ứng yêu cầu dịch vụ tài chính ngân hàng cho người dân trên địa bàn quận 9, TP HCM và các vùng lân cận.
Công nghệ giúp bảo mật dữ liệu, thanh toán an toàn, có thể truy xuất nguồn gốc sản phẩm, tự động tích lũy điểm cho người dùng.
Hành khách đi tàu điện ngầm tại Thâm Quyến có thể xem và thanh toán vé thông qua ứng dụng WeChat với nền tảng là blockchain.
Galaxy M10 được phân phối qua kênh thương mại điện tử cùng mức giá ưu đãi để tăng sức hút với người dùng.
Hãng dịch vụ tài chính lâu đời của Mỹ xây dựng nền tảng giải quyết vấn đề của các ngân hàng thế giới thông qua công nghệ blockchain.
Tổng doanh thu kinh doanh thương mại điện tử năm 2018 hơn 8 tỷ USD, gấp đôi 3 năm trước.
Doanh nghiệp liên tục giới thiệu nhiều chính sách tối ưu như miễn phí thanh toán cho người bán, cơ hội mua nhiều sản phẩm 1.000 đồng.
Một nghiên cứu ở Anh cho thấy giao dịch xuyên biên giới thông qua blockchain sẽ gia tăng với các con số kỷ lục trong những năm tới.
Bộ Công Thương cho rằng quy định xử phạt ban hành 6 năm trước đang lỗi thời so với sự phát triển của thương mại điện tử.
Các nhà quản lý Trung Quốc tạo điều kiện cho doanh nghiệp muốn khai phá ứng dụng blockchain nhưng phải nằm trong tầm kiểm soát.
Đại diện Oracle dự báo blockchain sẽ phủ sóng rộng rãi trong hầu khắp lĩnh vực nhưng không phải doanh nghiệp nào cũng có thể tận dụng nền tảng này.
Công nghệ chuỗi khối có thể thay đổi cục diện thị trường bằng cách số hóa giao dịch, giảm thiểu thời gian, chi phí, tăng tính minh bạch, an toàn.
Năm nay, các ngành ngân hàng, đầu tư, chứng khoán, bảo hiểm chi 1,1 tỷ USD cho ứng dụng chuỗi khối.
Chuyên gia sẽ cập nhật kiến thức công nghệ chuỗi khối, ứng dụng thực tế và những nền tảng phù hợp trong từng lĩnh vực trên ewiki.vnexpress.net.
Sau gần 2 năm vận hành ở Việt Nam, Robins.vn dừng hoạt động từ hôm nay.
Với công cụ so sánh và theo dõi lịch sử giá của SoSanhGia.com, người dùng có thể săn được hàng giảm giá trong thời gian ngắn.
100 doanh nghiệp vừa và nhỏ tham gia chương trình hỗ trợ xuất khẩu qua Amazon sẽ được tư vấn chuyên sâu và giúp đỡ giá chiết khấu.
Chiêu lừa đã có tại Mỹ hơn chục năm xuất hiện tại Việt Nam trong mùa Tết khi nhiều người cần bán lại quà trúng thưởng cuối năm.
Trang thương mại điện tử Drinkies.vn cam kết giao đồ uống lạnh chỉ trong 60 phút, phục vụ khách muốn đặt tiệc nhanh chóng tại TP HCM.
Các ứng dụng đang chạy đua nhau thu hút người dùng mở hầu bao vào những ngày cuối năm từ sắm Tết, đặt đồ ăn cho đến lì xì.
Giới trẻ Mỹ đang rất lạc quan vào triển vọng giàu có của bản thân dù thực tế họ đang chật vật hơn cha ông khi xưa.
Josh Altman luôn tìm cách gây ấn tượng tốt với người đối diện ngay từ giây đầu tiên gặp mặt.
Huyền thoại đầu tư nói rằng bản thân ông là ví dụ cho khả năng thành công trong kinh doanh và đầu tư mà không cần vay quá nhiều.
Emmie Martin thử nghiệm chỉ tiêu một nửa số tiền thường chi hàng tuần và trả mọi thứ bằng thẻ tín dụng.
Càng tiết kiệm và đầu tư nhiều, bạn càng sớm được tự do tài chính và nghỉ ngơi.
Trong nhiều năm, tỷ phú Warren Buffett ăn bữa sáng không quá 4 USD và Michael Bloomberg cũng chỉ đi hai đôi giày đen giống hệt nhau.
Nếu đem tiền mua nhà đi đầu tư vào thứ khác, như cổ phiếu hay trái phiếu, khả năng bạn kiếm được nhiều tiền trong dài hạn sẽ cao hơn.
Khi có nhiều khoản nợ, ít tiền tiết kiệm và tiêu nhiều hơn kiếm là lúc cho thấy bạn không hề giàu có.
Tôi muốn cả gia đình vào TP HCM sống nhưng chưa tìm ra phương án xử lý cho ngôi nhà 2 tỷ đồng ở ngoài quê.
Nếu mở rộng quan điểm giàu dựa vào tổng giá trị tài sản sở hữu thì 5 dấu hiệu sau có thể cho biết bạn giàu mà không nhận ra.
Các tỷ phú hàng đầu như Warren Buffett hay Bill Gates không có những thói quen về tiền bạc sau đây, nhưng người thường thì rất dễ mắc phải.
Tôi chưa biết mở quán cà phê hay quán nhậu sẽ hiệu quả hơn và nên tự kinh doanh hay hùn hạp với bạn bè?
5 tỷ nhàn rỗi nên đầu tư nhà phố hay căn hộ cao cấp?
Bạn vẫn có thể hỏi về lý do bị từ chối tăng lương hoặc đề xuất cho sếp các phương án thưởng, phúc lợi khác.
Trước mức tăng giá nhà đất ngất ngưởng, người mua nên xem khả năng khai thác kinh doanh, cho thuê tài sản có xứng với số tiền bỏ ra.
Tiền mặt có thể giúp bạn giảm cân, hoặc tiết kiệm một khoản khi mặc cả mua đồ.
Trong cuộc hội ngộ lần đầu tiên, các khách hàng may mắn trúng Vietlott vẫn yêu cầu giấu mặt trước công chúng nhưng cởi mở hơn về cuộc sống.
Với số vốn 5 tỷ đồng liệu tôi mua căn hộ cao cấp cho thuê có khả năng sinh lời tốt hơn hay là mua nhà phố?
Ông Được mua căn nhà phố quận Bình Thạnh giá 5 tỷ đồng đầu năm 2016, sau vài đợt Sài Gòn sốt đất, nay chào bán 20 tỷ.
Đà bán mạnh cuối phiên kéo chỉ số đại diện Sở HoSE mất hơn 9 điểm, xuống dưới mốc 960 điểm.
Ứng viên có nhu cầu ứng tuyển được sắp xếp phỏng vấn trực tiếp với quản lý và nhận kết quả ngay chương trình.
SK Group trở thành đối tác chiến lược của Vingroup sau thương vụ mua cổ phần.
Ủy ban chứng khoán đang xem xét bổ sung các hình thức xử phạt tăng nặng với những trường hợp tái phạm nhiều lần hành vi thao túng giá cổ phiếu.
Ông Trương Anh Tuấn vừa trở thành cổ đông lớn sau đợt giao dịch cổ phiếu tại vùng giá 1.440 đồng.
Tỷ trọng công suất điện mặt trời tăng dần giúp Điện Gia Lai đa dạng nguồn năng lượng, tiến tới phát triển bền vững.
Sắc đỏ bao trùm trong khi lực cầu bắt đáy không đủ mạnh khiến chỉ số đại diện cho HoSE lùi về dưới 960 điểm.
Dự báo chứng khoán 2019 sẽ dao động trong biên độ rộng, Chủ tịch SSI vẫn lạc quan thị trường không xấu hơn năm 2018.
Đà giảm mạnh hơn vào cuối phiên sáng khiến chỉ số đại diện cho sàn HoSE lùi gần 10 điểm khi đóng cửa, mất mốc 965 điểm.
Các thành viên HĐQT Chứng khoán Bản Việt có năm thứ 6 từ chối nhận thù lao.
1,4 tỷ cổ phiếu HVN của Vietnam Airlines vừa được chấp thuận niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán TP HCM.
Thanh khoản chỉ vài trăm nghìn cổ phiếu mỗi phiên nhưng lượng sang tay bằng phương thức thỏa thuận lên tới hàng trăm triệu đơn vị.
Đến cuối năm 2018, Hoàng Anh Gia Lai đang ghi nhận khoản lỗ lũy kế hơn 36 tỷ đồng.
Ông Bùi Cao Nhật Quân hiện sở hữu hơn 41 triệu cổ phần NVL, tương đương giá trị thị trường hơn 2.300 tỷ đồng.
Gần 28 triệu cổ phiếu Masan đã được chuyển quyền sở hữu cho 5 cá nhân, trong khi cổ phiếu VPBank được sang tên 16,5 triệu đơn vị.
Theo giới quan sát, Trung Quốc đang tìm cách để vừa cho Mỹ thấy họ không dễ bắt nạt, nhưng đồng thời không phá vỡ triển vọng đạt thỏa thuận.
Một số nhà phân tích cho rằng 3.100 tỷ USD dự trữ ngoại hối có thể không đủ giúp Trung Quốc vượt qua khó khăn do chiến tranh thương mại.
Cơ quan chức năng sẽ phân loại container rác phế liệu nhập khẩu và đưa ra phương án xử lý.
Người đứng đầu ngành tài chính cho biết nhiều dự án BT có giá trị đất thanh toán lớn hơn nhiều so với mức đầu tư.
Gần một năm sau khi có kết luận thanh tra, Bộ Công Thương mới đưa ra hình thức xử lý với cán bộ quản lý thị trường mắc sai phạm.
Người tham dự ngày hội Văn hóa đọc chỉ cần chọn đầu sách trên màn hình cảm ứng, đặt tiền vào khay và lấy sách.
Chiếc đệm lò xo chất lượng mang lại cảm giác êm ái, từ đó cải thiện giấc ngủ và đẩy lùi các bệnh hô hấp, xương khớp và da liễu.
Gói gia vị của mì Samưrai chứa gừng, trần bì, tía tô, cam thảo, đại hồi, hoắc hương, quế giúp giải cảm, dần khôi phục cảm giác thèm ăn.
Chi nhánh mới giúp khách hàng trên địa bàn thành phố và các tỉnh miền Bắc tiếp cận dịch vụ, tiện ích trên nền tảng của trang mạng xã hội du lịch tốt hơn.
Giải pháp chiếu sáng Điện Quang Apollo sẽ tùy chỉnh lên tới 16 triệu màu, đáp ứng tối đa nhu cầu và sở thích tùy chỉnh ánh sáng người dùng.
Latvia với điều kiện sống tốt cùng chi phí hợp lý là một trong những lựa chọn mới của nhiều gia đình Việt có nhu cầu định cư nước ngoài.
Khách hàng tham gia sản phẩm bảo hiểm nhân thọ Cathay có cơ hội nhận logo vàng SJC hoặc phiếu quà tặng Esteem Gift trị giá đến 2 triệu đồng.
Ngoài chuyển giao công nghệ, Sinotruk cũng phối hợp cùng TMT mang đến cho khách hàng dịch vụ sau bán hàng, bảo hành, bảo dưỡng đạt chuẩn quốc tế.
Doanh nghiệp sản xuất sữa tuân thủ quy định về quản lý đất đai, động vật, tài nguyên nhằm tạo ra sản phẩm chất lượng mà bảo vệ môi trường.
Sự kiện diễn ra tại Diamond Sky Lounge, Nha Trang với sự tham gia của nhiều đối tác, khách mời.
Công ty Cổ phần Tập đoàn Thời trang Thái Tuấn đã trao 2.000 phần quà và 40 suốt học bổng cho nữ sinh vượt khó.
Theo chuyên gia, bổ sung dinh dưỡng bằng sữa có hệ đạm kép sẽ cung cấp đầy đủ acid amin, giúp cải thiện khối cơ, tăng cường và mau hồi phục sức khỏe.
Du khách có thể tận mắt ngắm nhìn bộ sưu tập trái cây khổng lồ với bí ngô 150kg, bí đao 100kg, củ nần nặng 40kg, dừa 10kg.
Sản phẩm thép của công ty có mặt ở nhiều nước châu Âu, Trung Đông, Mỹ, Canada, Australia, ASEAN.
Công ty đã ứng dụng công nghệ thông tin để giám sát thời tiết, thổ nhưỡng, dịch bệnh, tưới tiêu và tiêu thụ, truy xuất nguồn gốc hàng hóa.
Người gửi tiết kiệm có cơ hội trúng xe hơi, tour du lịch Nhật Bản, điện thoại iPhone và 19.000 quà tặng khác.
Ngân hàng đối tác chính thức và toàn diện của Vietjet đã thiết kế gói ưu đãi lớn cho các đại lý của hãng hàng không trên cả nước.
Với mức gửi từ 2 triệu đồng, người gửi có cơ hội nhận các phần quà giá trị như iPhone XS Max, máy in ảnh, xe đạp thể thao, vali.
Tính năng thêm một lớp xác thực OTP, nhằm đảm bảo rằng chủ thẻ thực sự đang giao dịch và nội dung giao dịch là trung thực.
Khách hàng có cơ may trúng một trong 5 chuyến du lịch Nhật Bản, 300 vali du lịch và 4.500 phần quà là tiền chuyển khoản trị giá 200.000 đồng.
Chủ thẻ sẽ nhận 100.000 đồng vào tài khoản thanh toán khi mở mới thẻ và có chi tiêu tối thiểu một triệu đồng trong vòng 3 tháng.
Bà Trần Thu Hương khẳng định mục tiêu trở thành ngân hàng dẫn đầu thị trường thẻ tín dụng nhờ lợi thế sản phẩm đa dạng, tính năng đặc biệt.
Mastercard đánh giá ngân hàng dẫn đầu mạng lưới chấp nhận thanh toán không tiếp xúc và đột phá trong công nghệ thanh toán bằng mã QR.
Khách hàng mở thẻ sẽ nhận gói khám sức khỏe tổng quát và tầm soát ung thư hàng năm, áp dụng với chủ thẻ hoặc tặng người thân.
MasterCard đánh giá cao những chỉ số vượt trội trong hoạt động phát hành và thanh toán thẻ mà VIB đạt trong thời gian gần đây.
VIB xây dựng website, ứng dụng di động tối giản, nội dung xúc tích để người dùng nắm thông tin nhanh, tốn ít thời gian, công sức khi giao dịch.
Thay vì gói gọn trong các trung tâm thương mại hay cửa hàng sang trọng, hình thức thanh toán này đã lấn sân sang phân khúc bình dân hơn.
Ông Nguyễn Hưng đề xuất xây dựng cổng xác thực thông tin và dữ liệu mở về sinh trắc học của người dân cho các ngân hàng cùng khai thác.
Thị trường có nhiều lựa chọn ứng dụng ví điện tử, thanh toán không tiền mặt dễ dàng, an toàn và đi kèm nhiều ưu đãi.
Các công ty thanh toán mở rộng sự hiện diện tại thị trường tiềm năng như Việt Nam thông qua ưu đãi, khuyến mãi, tăng cường liên kết doanh nghiệp.
Khách hàng có thể sử dụng tiện ích để thanh toán đa dạng dịch vụ như mua vé máy bay, đóng tiền cước ADSL, cước điện thoại cố định.
Thẻ Zero Interest Rate miễn hoàn toàn lãi suất trọn đời và miễn phí xử lý giao dịch trong ba tháng đầu.
Người thụ hưởng có thể nhận tiền về tài khoản vài giây sau khi người gửi hoàn tất chuyển tiền trên kênh giao dịch điện tử của ngân hàng.
Mỗi ngân hàng hiện có ít nhất ba dòng thẻ dành cho đối tượng khách hàng khác nhau với tính năng đa dạng, ứng dụng công nghệ ngày càng cao.
Từ công nghệ thẻ từ phổ biến trước năm 2009, ngân hàng đã ứng dụng công nghệ thẻ chip và mới nhất là thẻ không tiếp xúc.
Giải pháp nhằm bảo vệ tối đa quyền lợi của khách hàng, hạn chế các rủi ro như đánh cắp thông tin, giả mạo thẻ khi giao dịch trực tuyến.
Theo chủ đầu tư, từ 580 triệu đồng khách hàng đã có thể sở hữu ngay căn hộ 2 phòng ngủ tại dự án khu vực Mỹ Đình, Hà Nội.
Tiêu chí Banyan Tree Residences hướng đến là phát triển du lịch bền vững trên nền tảng văn hoá, thiên nhiên, môi trường, đời sống bản địa.
Công ty vừa ký kết hợp tác với Thành Đô Bắc Giang nhằm phát triển, phân phối dự án khu đô thị Dĩnh Trì.
Dự án sở hữu nhiều lợi thế về vị trí, tiện ích cùng mức giá phù hợp nên nhiều khách hàng đã đặt cọc ngay, theo chủ đầu tư.
Chủ nhân mỗi căn hộ có thể thưởng ngoạn cảnh đẹp Hồ Tây tại khu sân vườn, đường dạo bộ trên cao với những chậu hoa, cây cảnh, ghế ngồi thư giãn.
Các căn shophouse Eurowindow River Park ​có diện tích sử dụng lên tới 320m2, có thể vừa ở, kinh doanh hoặc cho thuê.
Sunshine Golden River đưa sân tập golf lên cao, giúp cư dân có không gian thoải mái tập luyện môn thể thao quý tộc từ độ cao hàng trăm mét.
Sở hữu vị trí thuận lợi, tiện ích hiện đại và cảnh quan thiên nhiên, Gelexia Riverside phù hợp với tiêu chí lựa chọn của nhiều gia đình.
Không chạy theo xu hướng cũng như số lượng, An Gia chọn lối đi riêng, trau chuốt mỗi công trình là một tác phẩm được xây nên từ triết lý hạnh phúc.
Giao thông tiện lợi, tiện ích đồng bộ và không gian xanh là những điểm cộng của căn hộ nghỉ dưỡng Gelexia Riverside.
Dự án phát triển các loại hình nhà đất nền tọa lạc tại quận Liên Chiểu, nơi kết nối khu trung tâm tới vùng quy hoạch mới của Đà thành.
Tọa lạc tại khu vực trung tâm ven 7 bãi biển của Đà Nẵng, dự án Gami EcoCharm hưởng nhiều lợi ích từ du lịch biển.
Một căn hộ tại vị trí thuận lợi giao thông, nhiều tiện ích hiện đại, môi trường trong lành khiến cuộc sống của cư dân trở nên viên mãn.
Với nhiều ưu điểm, căn hộ cao cấp Oriental Westlake thu hút hàng trăm khách hàng tham quan trong lễ mở bán vừa diễn ra đầu tháng 12.
Căn hộ thiết kế Mỹ, chuẩn 5 sao, vị trí giao thông thuận lợi, giá bán từ 2 tỷ mỗi căn hấp dẫn giới đầu tư.
Chung cư cao cấp Oriental Westlake có tầm nhìn thẳng ra hồ Tây, thiết kế căn hộ linh hoạt với nhiều tiện ích hiện đại.
Ngoài vị trí thuận lợi ngay biển Bãi Cháy, Beverly Hills Hạ Long còn hấp dẫn khách hàng bằng ưu đãi chỉ từ 300 triệu đồng một căn.
Các mảng xanh xen dọc lối đi kết hợp với điểm nhấn đài phun nước tân cổ điển tạo thành hệ sinh thái chỉn chu, đa sắc màu.
Dự án sở hữu hệ thống tiện ích tiêu chuẩn châu Âu trong khi toàn bộ căn hộ chung cư đều hướng ra sông và vườn cây xanh.
Bộ Tài chính Mỹ hôm nay ra lệnh cấm các nhóm du lịch học tập của nước này tới Cuba, hình thức cho phép các cơ quan du lịch đưa khách đến quốc gia Nam Mỹ và dành một khoảng thời gian nhất định để trao đổi với người dân địa phương.
Việc chấm dứt các chuyến du lịch học tập có khả năng ảnh hưởng nghiêm trọng tới lượng khách Mỹ tới Cuba, đối tượng đến quốc đảo ngày càng nhiều từ khi cựu tổng thống Mỹ Barack Obama hồi năm 2014 nới lỏng một loạt lệnh cấm vận tồn tại suốt nửa thế kỷ.
Ngoài lĩnh vực du lịch học tập, Washington còn ra lệnh cấm xuất khẩu tàu thuyền và máy bay tư nhân của Mỹ sang Cuba. Trước đó, Tổng thống Donald Trump cũng đưa ra một loạt hạn chế về trao đổi thương mại và đi lại với Cuba. Ông từng tuyên bố sẽ đảo ngược mối quan hệ nồng ấm mà Obama xây dựng với Havana sau khi nhậm chức năm 2017.
Sau cuộc thi, cả hai thân thiết, thường cùng nhau dự sự kiện.
Hai người đẹp chia sẻ họ muốn truyền cảm hứng về những phụ nữ hiện đại.
Công nghệ là yếu tố chủ đạo giúp máy lọc nước của Kangaroo cho ra nguồn nước giàu Hydrogen và khoáng chất.
Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát.
iPhone XI được cho có màn hình 5,8 inch tương tự iPhone X và XS. Trong khi đó, XI Max có màn hình 6,5 inch ngang với XS Max. Ngoài cụm camera sau dạng vuông góc, cả hai vẫn giữ thiết kế tai thỏ và mặt trước gần như không khác biệt so với bộ đôi iPhone năm ngoái.
Hai người xảy ra cự cãi, ông Vẹn rút dao đâm vợ bốn nhát khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Người chồng sau đó chạy vào khu rừng cách hiện trường hơn 30 m treo cổ tự tử.
Đến chiều cùng ngày, cảnh sát đã hoàn tất quá trình khám nghiệm, bàn giao thi thể hai vợ chồng cho gia đình lo hậu sự.
Ông ta cũng gửi lời xin lỗi người thân, nhờ họ chăm sóc ba con nhỏ bằng số tiền hai vợ chồng dành dụm để lại.
Trước tình trạng dịch tả lợn châu Phi đã lây lan ra 53 tỉnh thành, TP HCM tiếp tục đẩy mạnh công tác phòng dịch tại các cửa ngõ.
Ngoài 6 chốt lưu động ở các cửa ngõ, các quận huyện cũng đã mở thêm điểm kiểm dịch trên các trục đường phụ. Theo đó, Củ Chi có thêm 6 chốt, Nhà Bè thêm 4 chốt, Bình Chánh thêm 2 chốt, quận 2 và quận 12 mỗi cùng thêm một chốt.
TP HCM hiện có gần 4.000 hộ chăn nuôi heo với tổng đàn hơn 274.100 con. Trong đó, 274 hộ nuôi heo bằng nguồn thức ăn thừa tại các nhà hàng, quán ăn, có nguy xảy ra dịch tả lợn châu Phi. Các hộ chăn nuôi này đã được cấp phát vôi, hóa chất, tổ chức biển thông báo tại cổng nhà yêu cầu thương lái đến mua heo phải mang đồ bảo hộ để tránh nguy cơ mang dịch từ nơi khác đến.
Dịch tả lợn châu Phi bắt đầu xuất hiện ở Việt Nam từ tháng 2 tại Hưng Yên. Đến nay, cả nước có 53 tỉnh thành xuất hiện dịch bệnh, hơn 2,2 triệu con heo bị tiêu hủy.
Theo Marca, Jovic đã ký hợp đồng sáu năm với Real. Anh là tiền đạo cắm đầu tiên Real mua về sau 10 năm, tính từ Karim Benzema hồi hè 2009. Hai trung phong khác được Real sử dụng trong cùng thời gian này, Alvaro Morata và Mariano Diaz, thật ra đều là những cầu thủ trẻ của chính CLB. Real bán họ, kèm điều khoản mua lại, sau đó kích hoạt.
Trong một thập niên qua, Benzema gần như là mũi nhọn duy nhất trên hàng công, nhưng tiền đạo người Pháp không thuộc tuýp máy làm bàn. Chân sút chính của Real lại là Cristiano Ronaldo, một tiền đạo cánh.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng hôm nay cho hay Việt Nam lấy làm tiếc khi đã có một số nội dung phát biểu phản ánh không khách quan thực tế lịch sử, gây tác động không tốt đến dư luận. Bộ Ngoại giao Việt Nam đã trao đổi với Bộ Ngoại giao Singapore về vấn đề này.
Bà Hằng cho hay là thành viên tích cực và có trách nhiệm của ASEAN, Việt Nam đã và sẽ tiếp tục cùng các thành viên khác nỗ lực vì mục tiêu xây dựng Cộng đồng ASEAN vững mạnh, thống nhất, đoàn kết và có vai trò trung tâm tại khu vực.
Ông Võ Văn Hoan, 54 tuổi, quê Quảng Ngãi, từng làm Phó chánh văn phòng UBND thành phố, Chủ tịch UBND quận 6, sẽ phụ trách lĩnh vực kinh tế.
Thường trực UBND TP HCM hiện có Chủ tịch Nguyễn Thành Phong và 4 Phó chủ tịch Lê Thanh Liêm, Trần Vĩnh Tuyến, Ngô Minh Châu, Võ Văn Hoan.
Ông Võ Văn Hoan sinh năm 1965, quê Quảng Ngãi. Ông từng làm Phó chánh văn phòng UBND thành phố, Chủ tịch UBND quận 6. Ông Hoan sẽ phụ trách lĩnh vực kinh tế. Lĩnh vực này trước đây Phó chủ tịch Trần Vĩnh Tuyến phụ trách, nhưng sau khi ông Lê Văn Khoa nghỉ, ông Tuyến được giao nắm lĩnh vực đô thị thay ông Khoa.
Với việc bầu bổ sung nhân sự lần này, thường trực UBND TP HCM hiện có 5 người gồm Chủ tịch UBND thành phố Nguyễn Thành Phong và 4 Phó chủ tịch Lê Thanh Liêm, Trần Vĩnh Tuyến, Ngô Minh Châu, Võ Văn Hoan. Theo quy định, TP HCM có thể bầu thêm một Phó chủ tịch nữa.
Trước đó, phát biểu khai mạc, Chủ tịch HĐND TP HCM Nguyễn Thị Lệ nói rằng, việc kiện toàn nhân sự UBND thành phố là một yêu cầu cấp thiết, quan trọng đối với bộ máy chính quyền nhằm đáp ứng công tác điều hành, thực hiện các nhiệm vụ thường xuyên, giải quyết những vấn đề luôn phát sinh trong quá trình phát triển của thành phố. Bà Lệ đề nghị các đại biểu HĐND thành phố lựa chọn người có đủ tiêu chuẩn trình độ, năng lực, phẩm chất chính trị, đạo đức vào bộ máy chính quyền thành phố.
Incheon đã loan tin trên Facebook để tìm kiếm danh tính của CĐV nhí bị Công Phượng làm vỡ kính. Bài đăng này thu hút nhiều ý kiến trái chiều, trong đó có những chỉ trích từ CĐV Việt Nam, khiến CLB phải đăng lá thư của Công Phượng để làm sáng tỏ vấn đề.
Cùng với lá thư này, Incheon cũng đăng một đoạn video cảm ơn và tạm biệt Công Phượng.
Công Phượng không tạo được dấu ấn nào sau gần nửa năm ở Hàn Quốc.
Công Phượng đang bị hạn chế dần thời gian thi đấu dưới thời HLV mới của Incheon.
Trước trận đấu với Jeju, HLV Yoo đã có nhận xét riêng về Công Phượng. Ông cho rằng tiền đạo đang được HAGL cho mượn có kỹ thuật tốt, nhưng yếu về mặt chiến thuật. Bên cạnh đó, Công Phượng cũng chưa có sự giao tiếp tốt để phối hợp với đồng đội, và điều này khiến ông phải cân nhắc mỗi khi sử dụng.
Thái Lan được xem là đội bóng hàng đầu khu vực Đông Nam Á. Trong quá khứ, Việt Nam thường xuyên gặp khó khăn khi đối mặt Thái Lan với nhiều trận thua ở thời khắc quan trọng.
Pháp luật hiện hành có nhiều quy định để điều chỉnh hành vi của người tham gia giao thông, đơn cử như Luật Giao thông đường bộ, Luật xử lý vi phạm hành chính và Chính phủ có nghị định 46 về xử phạt hành chính trong lĩnh vực giao thông.
Bộ Giao thông Vận tải đang lấy ý kiến dự thảo nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của nghị định số 46 về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt.
Ông Joe Lewis thích thú khi lần đầu cùng người dân làm và thưởng thức các món bánh truyền thống của miền Tây.
Tỷ phú 82 tuổi trực tiếp xay bột gạo và lần lượt cùng một số thành viên trong đoàn tự tay nướng bánh, mời nhau ăn trong không khí vui vẻ.
Trước khi rời Cồn Sơn, ông Joe tặng bà Bảy Muôn một phần bánh do chính đầu bếp giỏi nhất của ông làm từ nguyên liệu mua tại Cần Thơ, để bày tỏ lòng cảm ơn trước sự hiếu khách và thể hiện sự giao lưu về văn hóa ẩm thực với người dân miền Tây.
Joe Lewis là một trong những tỷ phú nổi tiếng, với tổng tài sản 5,2 tỷ USD, đứng thứ 38 thế giới. Đội bóng của ông vừa giành vị trí Á quân Champions League.
Vua hề Charlie Chaplin từng nghỉ trong khách sạn ở Hà Nội và tên ông hiện được đặt cho một căn phòng với giá thuê hơn 3.000 USD mỗi đêm.
Ông Joe Lewis là một trong những tỷ phú nổi tiếng, với tổng tài sản 5,2 tỷ USD, đứng thứ 38 thế giới.
Đầu tháng trước, tỷ phú này từng đưa siêu du thuyền 150 triệu USD đến thăm Cần Thơ, neo đậu trên sông Hậu.
Chủ đội bóng Tottenham Hotspur thích thú với cảnh sông nước miền Tây và tiết lộ có thể sẽ đưa các cầu thủ của mình sang Việt Nam du đấu.
Phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ Trương Quang Hoài Nam cùng lãnh đạo các ngành văn hoá, thể thao, du lịch, xúc tiến đầu tư của thành phố đã ra du thuyền đón tiếp ông Joe Lewis và các thành viên trong đoàn.
Theo đại diện UBND TP Cần Thơ, sự hiện diện của du thuyền Aviva đã mang lại điều bất ngờ cho cư dân địa phương, góp phần quảng bá hình ảnh của Cần Thơ, đô thị sông nước trung tâm của miền Tây.
Siêu du thuyền sẽ rời Cần Thơ sau hai ngày ghé thăm và điểm đến tiếp theo chưa được tiết lộ. Trước đó, siêu du thuyền này đã có mặt tại bến Bạch Đằng, TP HCM.
Ông Joe Lewis là một trong những tỷ phú nổi tiếng, với tổng tài sản 5,2 tỷ USD, đứng thứ 38 thế giới. Đội bóng của ông đang đứng thứ 4 giải Ngoại hạng Anh.
Bàn được đặt dưới hồ nước để khách vừa uống nước vừa ngắm hoặc cho đàn cá koi, cá trê màu hồng ăn.
Theo The Verge, căng thẳng giữa cơ quan quản lý Mỹ và thung lũng Silicon ngày càng tăng khi các doanh nghiệp lớn bị cáo buộc lạm dụng sự thống trị để áp đặt lên thị trường.
Apple, Facebook và Amazon chưa đưa ra ý kiến, trong khi Google từ chối bình luận.
Galaxy S hay Galaxy Note luôn được trang bị màn hình cùng bộ vi xử lý tốt nhất và có hầu hết các tính năng hiện đại mà người dùng mong muốn. Chỉ ngoại trừ camera, tuy rất tuyệt nhưng chưa phải là tốt nhất. Samsung Galaxy S10 vừa ra mắt trên thị trường cũng không phải là ngoại lệ.
Theo chuyên gia của Công ty tư vấn đầu tư Interimm, việc bất chấp luật pháp để qua được đến Mỹ sẽ khiến người cư trú bất hợp pháp chịu nhiều thiệt thòi, có thể bị bắt giữ bất cứ lúc nào nếu không có visa định cư hoặc visa tạm trú hết hạn, tạm giam và sau đó trục xuất và vĩnh viễn không được quay lại Mỹ. Họ cũng không được hưởng an sinh xã hội, quyền lợi thực sự của một thường trú nhân Mỹ.
Định cư Mỹ luôn thu hút nhiều nhà đầu tư nước ngoài.
Hiện nay, Chính phủ Mỹ cũng đưa ra nhiều chính sách thu hút người người ngoài, tiêu biểu như chương trình đầu tư định cư EB5. Nhiều gia đình Việt có điều kiện tài chính đã đầu tư 500.000 USD tham gia chương trình EB5 để nhận được thẻ xanh Mỹ cho cả gia đình. Chương trình này đã ra đời từ 1990 và thu hút các cư dân tại nhiều quốc gia trên thế giới tham gia đầu tư định cư để trở thành công dân Mỹ chính thức.
Khi định cư theo chương trình EB5, nhà đầu tư cùng vợ, chồng và con chưa kết hôn dưới 21 tuổi sẽ nhận được visa định cư Mỹ có thời hạn 2 năm. Sau 2 năm, nhà đầu tư có thể nộp đơn để xin cấp thẻ xanh vĩnh viễn và được hoàn vốn đầu tư sau 5 năm và nhận được một khoản lợi nhuận hàng năm từ việc đầu tư này.
Nhiều bậc phụ huynh nghĩ rằng con đường du học như là một cơ hội định cư nhưng đây là điều không khả thi, bởi khả năng định cư của các du học sinh là rất thấp do chính quyền Mỹ yêu cầu các du học sinh phải tìm được việc làm sau tốt nghiệp. Nếu không, các cá nhân này sẽ phải lựa chọn trở về nước hoặc tìm kiếm một khoá học mới hoặc một công việc tạm thời để ở lại Mỹ. Với đầu tư định cư EB5, con cái lại nhận được nhiều quyền lợi đã nêu trên và cơ hội tìm kiếm việc làm tại Mỹ cũng tốt hơn.
Ngoài tương lai của con cái, việc kinh doanh của nhà đầu tư tiếp tục mở rộng ngay trên đất Mỹ, song song với việc điều phối kinh doanh tại Việt Nam. Thêm vào đó là các giá trị quyền lợi khác như bảo lãnh người thân đến Mỹ, du lịch miễn thị thực đến nhiều quốc gia như Canada, Mexico, Cộng hòa Dominica Costa Rica, Jamaica.
Trong lúc đi tuần, Tổ trưởng dân phố phát hiện bao đạn 150 viên bên đường sắt nên đã mang đi giao nộp.
Chính quyền thủ đô New Delhi của Ấn Độ ngày 3.6 thông báo sẽ miễn phí dịch vụ giao thông công cộng cho khoảng 850.000 phụ nữ để đảm bảo an toàn cho họ.
Bộ Giáo dục Trung Quốc ngày 3.6 ra tuyên bố cảnh báo các du học sinh muốn sang Mỹ học tập phải chuẩn bị trước các rủi ro.
Ở Hàn Quốc, một đứa trẻ vừa ra đời đã là 1 tuổi và bé sẽ lên 2 tuổi ngay ngày đầu năm mới.
Trong chuyến thăm Anh lần này, Tổng thống Mỹ Donald Trump được cho là sẽ bàn về vấn đề biển đổi khí hậu và Tập đoàn Công nghệ Huawei của Trung Quốc.
Theo giới chuyên gia, Trung Quốc đang cạn kiệt phương án trả đũa Mỹ mà tránh tổn hại chính mình, trong lúc xung đột thương mại leo thang.
Hạm đội 7 của Mỹ hôm nay 23.5 thông báo tàu chiến nước này cùng chiến hạm của Hàn Quốc, Nhật Bản và Úc đang có cuộc tập trận chung đầu tiên ở gần đảo Guam.
Quân đội Mỹ điều tàu khu trục USS Preble và tàu tiếp nhiên liệu Walter S. Diehl đi qua eo biển Đài Loan hôm 22.5, động thái có thể khiến Trung Quốc khó chịu giữa lúc căng thẳng thương mại song phương leo thang.
Cảnh sát ở tỉnh Vân Nam của Trung Quốc triệt phá một đường dây buôn người xuyên biên giới, giải cứu 11 phụ nữ Việt bị bắt cóc.
Luật sư Trang Le Nguyen ở thành phố Houston không nhận tội tham gia đường dây tổ chức kết hôn giả liên quan tới nhiều người gốc Việt và được tại ngoại sau khi đóng 100.000 USD tiền bảo lãnh.
13 tuổi, bé N. đã có lần đầu giao cấu với Phao rồi về nhà bạn trai sống, có con chung. Nhưng, sau hơn 5 năm chung sống, giữa họ xảy ra mâu thuẫn và N. đã tố giác chồng về hành vi hiếp dâm.
Một học sinh 16 tuổi tại Ấn Độ đã lên cơn đau tim trong lúc chơi game chiến thuật PUBG trên điện thoại di động liên tục 6 giờ liền, theo trang tin news18.com dẫn lời cha của nạn nhân.
Từ khi chợ đêm làng đại học di dời, nhiều sinh viên thấy nhớ khoảng không gian mỗi đêm rủ nhau đi mua sắm, hay cùng ngồi thưởng thức vài món ăn vặt rồi tám những chuyện trên trời dưới đất.
Tôi không thể nào quên những buổi chiều mùa hè, tôi và nhóm bạn đã ngồi dưới bãi cỏ vừa đàn guitar vừa hát, xen lẫn trong dàn hợp âm từ những chú ve sầu.
Nhiều trường ĐH xét tuyển thí sinh vào trường chỉ dựa trên kết quả học bạ lớp 12 thay vì xét điểm 3 năm học THPT như trước đây.
Reno, viết tắt của Renovation, là sản phẩm đầu tiên sau khi Oppo thay đổi bộ nhận diện thương hiệu, rơi vào phân khúc cận cao cấp. Sản phẩm có nhiều thiết kế và công nghệ mới đầy sáng tạo.
Sau khi ra mắt ở Ấn Độ, Realme C2 đã lộ diện ở Việt Nam. Hãy cùng xem thử chiếc điện thoại có mức giá 1,9 triệu đồng này làm được gì.
GF và GL là 2 dòng máy tính xách tay chơi game thuộc phân khúc phổ thông của MSI. Cả 2 vừa được nâng cấp một số cấu hình phần cứng, tiếp tục hướng đến mục tiêu là lựa chọn hàng đầu của game thủ.
Điểm nhấn trên Nokia 3.2 chính là phím cứng gọi nhanh Google Assistant, tích hợp mở khóa bằng khuôn mặt và Android 9 Pie mới nhất.
Trong các năm đến, Vietravel giúp TP.Đà Nẵng nghiên cứu phát triển, kêu gọi đầu tư các sản phẩm du lịch đêm và thể thao giải trí, cũng như đào tạo nguồn nhân lực.
Từ những gốc tre sần sùi tưởng chừng như bỏ đi, người đàn ông ở phố Hội đã biến chúng thành những sản phẩm độc đáo. Những sản phẩm này cũng đã được anh xuất bán tại nhiều nước trên thế giới.
Dù có dịch vụ gởi xe, tắm nước ngọt tại bãi tắm với giá cả bình dân, nhưng nhóm du khách khách đỗ xe bên dưới lòng đường, thản nhiên đứng dội nước tắm dưới lòng đường Đà Nẵng, trước sự ngạc nhiên của nhiều người.
Ai cũng biết thời gian cho người lớn tuổi trong gia đình sẽ ngày càng vơi. Nên việc hết lòng chuẩn bị những chuyến du lịch sẽ giúp họ vui vẻ tận hưởng cuộc sống. Những lưu ý sau đây sẽ giúp ích cho chuyến đi của bạn.
Tối đa 300 từ, được chèn 01 ảnh và 1 text link.
Trao đổi bên lề Quốc hội sáng 27.5, Chánh án Tòa án nhân dân tối cao Nguyễn Hòa Bình cho biết, chưa thể nói vụ ông Nguyễn Hữu Linh có thể là án lệ hay không, bởi vụ án còn chưa được đưa ra xét xử.
Gia đình bé gái 7 tuổi tại H.Thoại Sơn, tỉnh An Giang cho biết đang tố cáo hành vị xâm hại tình dục trẻ em nhiều lần của người đàn ông hàng xóm.
Chiều 4.6.2019, ông Trương Phước Thông, Chi cục trưởng Chi cục Thú y tỉnh Bạc Liêu, cho biết trên địa bàn tỉnh đã phát hiện hàng loạt ổ dịch tả lợn châu Phi.
Giá vàng thế giới những ngày cuối tháng 5 đã bật tăng trở lại, ghi nhận tháng tăng giá và nhiều chuyên gia dự báo đà tăng giá sẽ còn tiếp diễn trong tuần đầu của tháng 6.
Ngày 20.5, các ngân hàng thương mại tăng thêm 20 đồng mỗi USD, lên mức giá cao nhất từ trước đến nay.
Kết quả khảo sát các chuyên gia, nhà đầu tư vàng của Kitco đưa ra dự báo giá vàng trong tuần tới sẽ tăng.
Các ngân hàng giảm nhanh giá USD trong ngày trước lo ngại một nguồn ngoại tệ lớn qua mua bán cổ phần trong nước đang chuyển về nước.
Thị trường USD và vàng đồng loạt giảm giá trong ngày giao dịch đầu tuần 13.5.
Theo khảo sát của Kitco News và các chuyên gia vàng thế giới, tỷ lệ người đưa ra dự báo vàng tăng, giảm hay trung lập khá ngang nhau trong tuần tới.
Lãnh đạo Lầu Năm Góc đồng thời cho hay Washington vô cùng quan ngại về các vụ tấn công mạng cũng như đánh cắp bản quyền trí tuệ, theo Reuters.
Cựu Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp Nhật Bản Hideaki Kumazawa thú nhận ông không còn cách nào khác là phải kết liễu mạng sống của đứa con trai bạo lực để ngăn chặn một vụ tấn công bằng dao khác nhằm vào học sinh xảy ra.
Như Thanh Niên đã thông tin, chiều nay 4.6, sau khi được điều động làm Phó tổng giám đốc Tổng công ty xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên, ông Đoàn Ngọc Hải đã ký đơn xin từ chức. Thông tin này lập tức tạo sự quan tâm của dư luận.
Về câu hỏi tại sao ông Đoàn Ngọc Hải đề đạt nguyện vọng làm Phó chủ tịch UBND H.Cần Giờ, hay cán bộ của Ủy ban Mặt trận Tổ quốc H.Cần Giờ đúng chuyên môn, nhưng sao lãnh đạo thành phố không bố trí, ông Nguyễn Thành Phong cho biết trước khi điều động cần phải xem nhu cầu ở đơn vị có cần hay không, chứ không phải muốn là điều động. Hiện UBND H.Cần Giờ đã đủ phó chủ tịch rồi và không cần có thêm phó chủ tịch nữa.
Ông Nguyễn Thành Phong cho hay trong trường hợp Thường trực UBND TP.HCM nhận được đơn xin từ chức của ông Đoàn Ngọc Hải, sẽ chuyển cho Sở Nội vụ để nơi này có tham mưu báo cáo cho Ban cán sự đảng UBND TP.HCM, sau đó cơ quan này báo cho Ban Tổ chức Thành ủy để trình Thường vụ Thành ủy.
Ông Nguyễn Thành Phong cho biết trong lần đầu tiên ông Đoàn Ngọc Hải nộp đơn từ chức, và sau đó có đơn xin rút. Trước tình thế này Sở Nội vụ đã phải hỏi Bộ Nội vụ. Sau đó Bộ Nội vụ trả lời do đơn từ chức chưa được Ban Thường vụ Thành ủy xem xét, và ông Đoàn Ngọc Hải thuộc sự quản lý của Thường trực Thành ủy nên quyền quyết định thuộc Ban Thường vụ Thành ủy. Từ đó, Ban Tổ chức Thành ủy và Thường vụ Thành ủy mới chấp nhận đơn xin rút đơn xin từ chức của ông Đoàn Ngọc Hải.
Trả lời chất vấn tại Quốc hội chiều 4.6 về vi phạm tồn đọng của nhà 8B Lê Trực và khu HH Linh Đàm, Bộ trưởng Bộ Xây dựng Phạm Hồng Hà cho biết trách nhiệm xử lý thuộc về Hà Nội.
Gần đây, vụ việc ông chủ Công ty Nhật Cường Mobile Bùi Quang Huy bỏ trốn trước khi bị Bộ Công an khởi tố bị can thu hút sự quan tâm của dư luận. Trả lời tại họp báo Chính phủ mới đây, Chánh văn phòng Bộ Công an Lương Tam Quang cho biết, Bộ Công an đã phát lệnh truy nã quốc tế đối với đối tượng này.
Vào lúc 18 giờ 30 ngày 21.5, Báo Thanh Niên phát sóng buổi ôn tập thứ 8 của môn tiếng Anh với chuyên đề Mệnh đề trạng ngữ trong chương trình Bí quyết ôn thi THPT quốc gia đạt điểm cao.
Nhóm thanh niên gây án lên xe máy rời khỏi hiện trường ngay sau hỗn chiến. Hai thanh niên thuộc nhóm đi ô tô bị thương, được người dân đưa đi cấp cứu. Hiện nguyên nhân vụ việc đang được điều tra làm rõ.
Trong chuyên đề ôn tập cuối cùng của môn học này, thạc sĩ Đặng Trần Ngọc Khuyên sẽ giới thiệu cấu trúc đề thi, những nội dung kiến thức cần chú ý, kỹ năng làm bài chi tiết cùng các ví dụ minh họa.
Tuy nhiên sau đó, ngày 12.5.2018, ông Đoàn Ngọc Hải có nguyện vọng tiếp tục làm việc và viết đơn xin rút lại đơn từ chức.
Sau đó, có nhiều thông tin ông Đoàn Ngọc Hải sẽ được điều tới làm lãnh đạo một quận, huyện khác hay làm phó một ban quản lý thuộc UBND TP.HCM nhưng đều không diễn ra.
Chiều ngày 1.6, đội tuyển U.23 Việt Nam đã có buổi hội quân tại Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam để chuẩn bị cho trận giao hữu gặp U.23 Myanmar vào ngày 7.6 sắp tới.
Một số ngân hàng đưa ra cảnh báo khách hàng sử dụng dịch vụ ngân hàng, đặc biệt thẻ ATM, ngân hàng điện tử cần thận trọng hơn trong dịp nghỉ lễ.
UBND TP.HCM vừa chỉ đạo các sở, ngành liên quan tăng cường kiểm tra các hoạt động cung cấp dịch vụ, hệ thống cửa hàng và việc giao dịch, thanh toán hàng hóa, dịch vụ không đúng quy định pháp luật để kịp thời xử lý.
Ngày 17.5.2019, Đội 3, Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP.HCM cho biết, vừa bắt một băng nhóm chuyên móc túi, trộm trên xe buýt, xe khách.
Bác sĩ Kondrot và vợ là bà Ly Kondrot thường đi làm thiện nguyện khắp nơi trên thế giới. Ông bà thường tới các quốc gia nghèo để thực hiện các chương trình mổ mắt, ghép giác mạc miễn phí cho các bệnh nhân, đặc biệt là trẻ em.
Trong những ngày ở núi Dài tại TT. Ba Chúc, người dân vẫn còn kể câu chuyện một thầy rắn nuôi cặp rắn hổ mây khá to như làm bùa hộ mạng cho cái nghề của mình. Nhưng có lần, khi cho rắn ăn, một con cứ lừ lừ cất đầu chực cắn ông, biết là lời cảnh báo nên thầy rắn đã van vái thả cặp rắn lên núi rồi giải nghệ.
Chiều 4.6, UBND TP.HCM họp tình hình kinh tế, xã hội, an ninh, quốc phòng tháng 5.2019 và 5 tháng đầu năm 2019.
Chiều 6.6, được sự ủy quyền của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy Nguyễn Thiện Nhân sẽ trao quyết định phê chuẩn 2 Phó chủ tịch UBND TP.HCM. Sắp tới đây, TP.HCM tiếp tục kiện toàn thêm một chức danh Phó chủ tịch UBND TP.HCM để TP.HCM có 5 Phó chủ tịch UBND TP.HCM theo đúng quy định.
Sau khi trao quyết định phê chuẩn của Thủ tướng, đầu tuần tới ông Nguyễn Thành Phong sẽ phân công cụ thể công việc, lĩnh vực cho các Phó chủ tịch UBND TP.HCM mới được bầu.
Theo một số nhân chứng, chị Huyền lưu thông cùng chiều với xe tải. Tuy nhiên, Công an Q.Ngũ Hành Sơn chưa xác định được hướng di chuyển của xe máy.
Tại hiện trường, dấu thắng gấp của xe tải còn in rõ dưới mặt đường, xe máy bị cuốn vào gầm xe tải và kéo lê một đoạn gần chục mét mới dừng lại khiến xe máy hư hỏng hoàn toàn.
Khi bà Viện đem tiền ra đưa, thì Trọng cướp ví rồi lên xe tẩu thoát. Tuy nhiên, bà Viện vẫn kịp níu xe của Trọng và bị kéo lê hơn 5 m khiến bà bị trầy xước ở tay, chân.
Dù bà Viện không trình báo công an, nhưng khi nắm được thông tin qua mạng xã hội, Công an TP.Tam Kỳ nhanh chóng vào cuộc điều tra, đến sáng 4.6 thì bắt giữ Trọng.
Tại cơ quan công an, Trọng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Trong sáng 4.6, Công an TP.Tam Kỳ đã đưa nghi phạm đến dựng lại hiện trường vụ cướp. Theo Công an TP.Tam Kỳ, Trọng có một tiền án về tội trộm cắp tài sản và từng bị phạt 24 tháng tù giam.
Hiện Công an TP.Tam Kỳ đang củng cố hồ sơ để tiến hành khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với nghi phạm Trọng để xử lý theo quy định của pháp luật.
Thông tin từ Facebook Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam cho biết thêm thượng úy Toại là phi công Việt Nam đầu tiên tốt nghiệp trong khuôn khổ Chương trình Lãnh đạo Hàng không của Không quân Mỹ. Ngoài ra còn có trung úy Doãn Văn Cảnh hiện đang theo học Chương trình Lãnh đạo Hàng không tại căn cứ nói trên.
Hiện nay tại căn cứ Columbus, Không đoàn huấn luyện bay số 14 là đơn vị đào tạo phi công cho Không quân Mỹ và một số nước.
Theo đó, sau khi kết thúc buổi thi vào sáng 4.6, các thí sinh được thông báo sự việc và thời gian thi lại cụ thể. Các học sinh sẽ được nghỉ từ chiều 4.6 đến sáng 5.6 và thi lại vào chiều 5.6. Trong thời gian nghỉ đó, cơ quan chức năng sẽ họp bàn các biện pháp tổ chức thi cho chặt chẽ, đảm bảo.
Việc mở quán cơm đồng nghĩa với thời gian đầu tư cho cộng việc bất động sản bớt xuống, thu nhập thấp đi là chuyện đương nhiên. Tuy nhiên, chẳng vì thế mà chị Yến phiền lòng, thậm chí còn thấy rất vui vẻ với quyết định hiện tại.
Hải Yến cũng mong muốn thời gian tới có thể mở thêm nhiều chi nhánh để tiện việc giao cơm, khách xa có thể dễ dàng thưởng thức món ăn của gia đình.
Chè lâu đời nhất chợ Bến Thành có gì mà Việt kiều về là ghé?
Đi qua 30 trường tiểu học và trung học cơ sở tại 6 tỉnh thành trên cả nước, chương trình Chăm sóc mắt học đường 2019 đã tạo nên những thay đổi tích cực trong thói quen chăm sóc mắt hằng ngày của học sinh.
Một trong những điểm dừng chân của chương trình Chăm sóc mắt học đường 2019 là Trường THCS Trần Phú, Q.10, TP.HCM. Có mặt từ sáng sớm, các tình nguyện viên và bác sĩ của chương trình đã sẵn sàng khám và kiểm tra thị lực, chia sẻ và tư vấn cách chăm sóc mắt đúng cách cho các em học sinh. Trước đó, mọi công tác chuẩn bị như lắp đặt thiết bị kiểm tra thị lực, sắp xếp khu vực khám cho bác sĩ, soạn thảo nội dung chia sẻ về cách chăm sóc mắt khoa học đều đã được đội ngũ của chương trình thực hiện kỹ lưỡng và bài bản.
Không chỉ được tiếp đón với thái độ nhiệt tình, các em học sinh còn được chính các bác sĩ nhãn khoa uy tín và giàu kinh nghiệm đo, khám và kiểm tra thị lực bằng các thiết bị hiện đại nhất. Bên cạnh đó, các em cũng nhận được nhiều lời khuyên bổ ích về chế độ dinh dưỡng và các thói quen chăm sóc mắt hằng ngày.
Con tôi từng tham gia chương trình này. Phải nói là thật sự thiết thực.
Hi vọng nhiều chương trình cộng đồng thế này giúp trẻ có ý thức hơn với việc bảo về đôi mắt.
Lần đầu tiên sau khoảng thời gian dài im lặng, Lê Vân xuất hiện trước công chúng, và cũng là lần đầu tiên chị nhận lời cho một cuộc phỏng vấn để nói về những gì đã qua và những gì đang đón nhận.
Khi xem lại phim mình đã đóng, thấy mắt chị rưng rưng. Lúc đó chị cảm thấy như thế nào?
Tôi xúc động vì biết bao kỷ niệm ùa về. Sao ngày ấy mọi người đều nghèo thế, khổ thế mà lại tận tâm, tận lực với nghề đến thế. Tôi thấy thương cho mọi người, và thương cho cả tôi trong đó.
Trước đây, khi trả lời phỏng vấn, tôi nói những gì còn lại của mình sau những năm hoạt động nghệ thuật không phải tiền bạc, không phải danh vọng mà là kỷ niệm. Xem phim, tôi lại nhớ những cảnh mình quay ở đâu, đoàn làm phim đã đi những đâu. Với tôi, những kỷ niệm đó vô cùng quý giá.
Trở về nhà, dư âm của những cảm xúc đó có khiến chị nhớ về một thời đã yêu, đã sống với điện ảnh?
Nhưng việc chị quyết định từ bỏ tất cả và lui về ở ẩn vẫn là câu hỏi với nhiều người khi ấy và cho đến tận bây giờ?
Đến giờ, tôi cũng chẳng biết tại sao. Đó là thời điểm khó khăn, khủng hoảng tinh thần, cũng chẳng phải vì cái gì, mà tự nhiên chán đời, thậm chí có lúc tôi muốn đi tu. Tôi làm đơn xin nghỉ không ăn lương ở nhà hát, cắt gần như trụi tóc để không ai mời đóng phim nữa. Tôi biết, nếu ở lại mình sẽ làm được nhiều việc nữa. Nhưng biết làm sao khi tôi cảm thấy có một điều gì đó đã chết đi trong lòng mình, không thích cái gì nữa, không cảm hứng gì nữa.
Và mọi người gần như không thấy chị nữa. Vì sao vậy?
Tôi ở trong nhà, chỉ thật cần thiết tôi mới ra ngoài, còn thì là về nhà, đóng cửa. Tôi thấy rất bình an với điều đó. Tôi xa rời công việc, cuộc đời, bạn bè, xa rời tất cả. Ở ngoài kia cuộc sống rất sôi động, còn tôi ở đây như ở trong một ngôi chùa của riêng mình.
Sau nhiều năm ở ẩn, bỗng một ngày, tôi có được nhân duyên lớn, được gặp những người thầy đã khai sáng cho cuộc đời tôi. Từ đó, tôi hiểu ra mình là ai, tại sao cuộc đời mình bất ổn đến vậy, và phải làm gì để hóa giải những bất ổn đó. Dường như, đây cũng là câu hỏi lớn của rất nhiều người.
Vậy ý nghĩa cuộc sống, với chị bây giờ là gì?
Sau những sóng gió của cuốn tự truyện, mối quan hệ của chị và gia đình mình hiện tại ra sao?
Lời Đức Phật có dạy, trong cuộc đời có 2 hạng người mạnh nhất, hạng người thứ nhất không bao giờ phạm lỗi, hạng người thứ 2 phạm nhiều lỗi lầm nhưng biết ăn năn sám hối, quay đầu hướng thiện. Tôi nhận tôi là hạng người thứ 2. Chướng ngại lớn nhất của cuộc đời mình là mình. Hóa ra, cuộc đời mình có hạnh phúc hay khổ đau là do chính mình quyết định. Chỉ có mình mới mang lại một cuộc sống an lành, mà không trông chờ vào một ai khác. Tôi đã xoay chuyển cuộc đời mình từ cách sống bi quan, chán nản bằng một cách sống tích cực.
Trao yêu thương sẽ nhận được yêu thương, trao nụ cười sẽ nhận được nụ cười. Tôi ngộ ra cách sống của tôi khiến bố mẹ và các em tôi buồn lòng đến thế nào. Tôi ngộ ra tôi đã thực bất hiếu với mẹ cha, những người sinh ra, nuôi nấng tôi từ thuở bé. Lời xin lỗi mẹ cha dù muộn màng song đã cất đi cả một gánh nặng trong lòng cha mẹ và cả chính tôi.
Gần đây, đọc được chia sẻ của nghệ sĩ Lê Vi dành những lời yêu thương cho người chị cả của mình, tôi cũng được thấy những bức ảnh Lê Vân, Lê Khanh và Lê Vi cùng nhau quây quần trong ngày tết. Quan hệ của ba chị em đã gắn kết trở lại?
Tôi mừng lắm khi được cha mẹ và hai em giang tay đón tôi về. Cảm ơn bố mẹ đã cho tôi hai người em gái vừa giỏi giang, vừa chịu thương chịu khó. Cảm ơn hai em đã yêu thương chị.
Nhưng nếu có ai đó vẫn nhận ra chị và ngạc nhiên khi ngôi sao của màn ảnh và sân khấu một thời đi trên chiếc xe máy giản dị. Chị nghĩ sao về điều đó?
Sau những thăng trầm của cuộc đời, chị ngộ ra được điều gì cho mình?
Cuối cùng, tôi đã tìm được cho mình một bến đỗ bình yên, một cái vịnh nhỏ thôi nhưng lặng gió, một nơi chốn đi về cho riêng mình. Để mỗi sớm mai khi thức dậy tôi được cảm nhận nơi đây bình minh chim hót.
Người viết từng được Phó chủ tịch huyện vùng cao Hồ Thị Cúc mời về nhà dùng bữa. Ở đó mới thấy người phụ nữ Pa Kô này hiểu biết, tháo vát bao nhiêu khi làm việc, thì nhanh nhẹn và khéo léo bấy nhiêu lúc vào bếp. Những món đặc sản vùng cao được bà chế biến rất nhanh.
Họ chính là những cánh chim không mỏi, bay qua các không gian chật hẹp của bản làng.
Cầu thủ Việt kiều Martin Lo dù rất cố gắng nhưng anh chưa để lại dấu ấn rõ rệt trong các pha kiến tạo của U.23 Việt Nam. Tuyến giữa khá mờ nhạt, nhất là khi Thanh Sơn phải rời sân do chấn thương, khu vực trung tâm của đội càng trở nên lỏng lẻo. Các vị trí ở các tuyến chưa có độ kết dính.
Dù không chơi một phút nào ở trận đấu chiều qua nhưng ở cuộc họp nội bộ, thủ môn Tiến Dũng đã được bầu làm đội trưởng đội U.23 Việt Nam, Trọng Đại làm đội phó. Dũng sẽ được bắt chính ở trận gặp U.23 Myanmar vào ngày 7.6. Đội U.23 Việt Nam sẽ di chuyển đi Phú Thọ vào ngày 6.6. Còn đội bạn có mặt ở Hà Nội vào tối 5.6.
Nhiều bậc cha mẹ than rằng không có điều kiện cũng như thời gian để cho con trải nghiệm dịp hè. Vậy cách nào để giúp con vẫn có thể có được mùa hè ý nghĩa và an toàn?
Đó là chia sẻ của nhiều bậc phụ huynh khi cứ đến dịp hè lại loay hoay không biết làm thế nào để cho con có được mùa hè ý nghĩa, được trải nghiệm dịp hè trong khi bản thân phải sớm tối với công việc.
Nói rồi chị Diễm cho hay đã được nghe nhiều người khuyên nên cho con tự chơi ở nhà và kết hợp tập cho con thói quen đọc sách. Vì sách là một thế giới rất phong phú để giúp trẻ khám phá và phát triển bản thân.
Theo chị Thúy, việc đầu tiên để con yêu đọc sách thì hãy tạo cho con thói quen chứ đừng bắt ép trẻ. Muốn như vậy thì việc đầu tiên là cha mẹ phải thích đọc sách để là tấm gương cho con.
Minh chứng từ chính câu chuyện của mình, chị Thúy kể không gian của gia đình chị được bao quanh bởi những tủ sách và như vậy sách đã ở trong tầm mắt của trẻ, và trẻ thích đọc lúc nào, thích quyển sách gì là có thể lấy đọc. Đây chính là cách để trẻ làm quen với sách và hình thành thói quen đọc sách mỗi ngày.
Cách thứ 3 theo chị Thúy là cha mẹ nên dạy con đọc sách và chọn sách. Chọn sách là điều rất quan trọng, những cuốn sách nào chúng ta muốn con đọc thì chúng ta nên đọc trước để xem những cuốn nào phù hợp với con, cuốn nào cần cho con. Vì ở những giai đoạn lứa tuổi sẽ cần những cuốn sách khác nhau.
Thay vì tổ chức tiệc mừng tốt nghiệp THPT, nữ sinh Leanne Carrasco cùng gia đình và bạn bè tổ chức tiệc pizza cho 200 người vô gia cư.
Bộ trưởng Giáo dục Anh Damian Hinds kêu gọi giới trẻ nước này hãy trải qua một mùa hè đầy ý nghĩa, chẳng hạn như cùng nhau nhặt rác trên các bãi biển, công viên, thay vì khóa chặt bản thân vào màn hình điện thoại.
Để giúp một học sinh điếc cảm thấy được chào đón, lãnh đạo trường mẫu giáo Dayton Consolidated School ở thị trấn Dayton thuộc bang Maine quyết định cho tất cả học sinh học ngôn ngữ ký hiệu.
Một nhóm các thanh thiếu niên Nam Phi đã trình làng máy bay  tự lắp ráp và lên kế hoạch cho hành trình từ Cape Town của nước này đến Cairo ở Ai Cập trước khi quay về.
Mới đây, David Beckham có mặt tại tòa án sơ thẩm Bromley ngoại ô Luân Đôn, Anh để chịu trách nhiệm về hành vi sử dụng điện thoại khi lái xe của mình. Vi phạm diễn ra từ tháng 11.2018, một người dân đã chụp lại hình ảnh cựu cầu thủ đội tuyển Anh lái chiếc Bentley tại London trong khi tay cầm điện thoại.
Luật sư của Beckham nói rằng, ngôi sao này cũng không thích thú với việc lái xe vì điều đó làm anh căng thẳng. Do đó, lệnh cấm lái xe của tòa án cũng không hề gây khó dễ gì với anh ấy.
Thẩm phán thừa nhận rằng, thời điểm Beckham dùng điện thoại giao thông đang di chuyển rất chậm nhưng cũng nhấn mạnh cựu cầu thủ sẽ không nhận được bất kỳ sự nhân nhượng nào vì điều đó.
Lý do đầu tiên và cũng là quan trọng nhất tạo nên sức hút của VLTK Mobile trong lần cập nhật này chính là môn phái thứ 19 mang tên Đoàn Thị. Những hình ảnh đầu tiên về Đoàn Thị được tung ra vào ngày 20.5 đã thu hút sự quan tâm và chú ý của game thủ.
Là một trong lục đại môn phái đầu tiên của VLTK Mobile, Tiêu Dao xưa nay lâm trận với kiểu hình nam quen thuộc. Chính vì thế, sự xuất hiện của kiểu hình nữ Tiêu Dao trong bản cập nhật này không khỏi khiến anh hùng các môn phái lao đao bởi vẻ đẹp của mỹ nhân mới.
Nổi bật ở phiên bản Thiên Long Đoàn Thị chính là hoạt động PvP bang hội liên server mới mang tên Lãnh Thổ Chiến. Đây là hoạt động diễn ra theo mùa giải, được tổ chức hằng quý.
Với những màn so tài gây cấn, trận đấu của Lãnh Thổ Chiến không chỉ thách đố sức mạnh đoàn kết tập thể mà còn là cơ hội để người chơi thiên triển chiến lược đỉnh cao, vận dụng khả năng sắp xếp, dàn binh bố trận.
Xung trận Lăng Tuyệt Phong, người chơi sẽ tham gia đồng lực chiến, dùng kỹ năng của bản thân để tham gia hoạt động và nhận về nhiều phần hưởng, vật phẩm có giá trị. Tuy nhiên, với tính năng này, game thủ không có khả năng hút máu tham gia khiêu chiến BOSS. Bù lại, sẽ có bảng xếp hạng hằng tuần dựa vào thành tích của tổ đội trên server để nhận thêm các phần thưởng phong phú khác.
Các hoạt động tranh chiến lãnh thổ mới được bổ sung, kèm theo đó là các nguồn sức mạnh mới được thiết lập. Môn khách SSS và Thần cấp SSSS Trương Tam Phong chính là hai ẩn số gây tò mò của VLTK Mobile phiên bản mới.
Phiên Yến Lưu Vân được thiết kế với đường nét tinh xảo, tuy cầu kỳ nhưng vẫn tạo được sự nhẹ nhàng, mang lại cảm giác nhanh nhẹn và linh hoạt, thể hiện được khí khái bất phàm của người mặc.
Khi số lượng website tin tức ngày càng nhiều, việc duyệt Web để tìm những thông tin bạn cần ngày càng mất nhiều thời gian. Liệu có tốt hơn không nếu các thông tin và dữ liệu mới nhất được gửi trực tiếp đến bạn, thay vì bạn phải tự dò tìm thông tin từ trang web này đến trang web khác? Giờ đây, bạn đã có thể sử dụng tiện ích này thông qua một dịch vụ cung cấp thông tin mới gọi là RSS.
Hiện tại không phải bất cứ trang web nào cũng cung cấp RSS, nhưng dịch vụ này sẽ dần trở nên phổ biến. Nhiều trang web tin tức như BBC, CNN, và New York Times đang cung cấp RSS.
Làm cách nào để bắt đầu sử dụng các danh mục tin RSS?
Một số trình duyệt, trong đó có Firefox, Opera và Safari, có chức năng tự động chọn danh mục tin RSS cho bạn. Nếu cần biết thông tin cụ thể hơn, bạn có thể xem thông tin trên các trang chủ của các trình duyệt đó.
Có rất nhiều loại trình đọc tin khác nhau và các phiên bản được thường xuyên cập nhật. Mỗi loại trình đọc tin lại đòi hỏi một hệ điều hành khác nhau, do đó bạn phải cân nhắc về điều đó khi lựa chọn trình đọc tin.
Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm trả lời chất vấn của đại biểu về người Việt đứng tên mua đất đai cho người Trung Quốc.
Chủ tịch Quốc hội lưu ý, tranh luận chỉ diễn ra giữa người nêu câu hỏi chất vấn và người trả lời chất vấn, đại biểu không tranh luận với nhau .
Nằm trong nhóm vấn đề chất vấn Bộ trưởng Tô Lâm có công tác đấu tranh, phòng chống tội phạm xâm hại phụ nữ và trẻ em.
Bức tranh kinh tế vẫn có gam màu sáng làm chủ đạo, tuy nhiên xen vào đó là những điểm chưa tích cực như cán cân thương mại hàng hóa 5 tháng năm 2019 ước tính nhập siêu 548 triệu USD.
Nếu tăng giờ làm thêm cần có các chính sách để đảm bảo sức khỏe của người lao động, nhất là tiền lương cần được tính toán kỹ để hài hòa quyền lợi của doanh nghiệp và người lao động.
Chính phủ muốn rút dự án Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Đất đai nhưng Ủy ban Thường vụ Quốc hội đề nghị lùi thời gian trình sang kỳ họp thứ 9 .
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Ủy ban kiểm tra Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo ông Phạm Văn Thủy.
Ngân hàng Nhà nước thu hẹp tín dụng ngoại tệ, khuyến khích doanh nghiệp chuyển sang vay vốn bằng VND.
Giá vàng trong nước đang được hỗ trợ bởi xu thế tăng mạnh của giá vàng quốc tế.
Ứng dụng Sacombank Pay vừa triển khai nhiều tính năng mới tiện ích và an toàn dành cho khách hàng cá nhân.
Tổng dư nợ cho vay của Agribank tính đến cuối 2018 đạt trên 1 triệu tỷ đồng so với mức 876.237 tỷ đồng của năm 2017.
ABBank đặt mục tiêu sẽ hoàn thành việc thực hiện chuyển đổi toàn bộ thẻ Từ sang thẻ Chip trong năm 2020.
Chiến lược phát triển thẻ và mở rộng khách hàng dùng ngân hàng điện tử MyVIB trở thành ngân hàng tiên phong trong xu thế thanh toán không dùng tiền mặt tại Việt Nam.
Đối tượng được tham gia cung cấp dịch vụ Mobile Money là các đơn vị viễn thông đã được cấp phép trung gian thanh toán.
Trên thị trường quốc tế, chỉ số đo sức mạnh đồng USD đang gần mức cao nhất 2 năm.
Việt Nam cùng Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đức, Ý, Ireland, Singapore, Malaysia vừa lọt vào danh sách các quốc gia cần giám sát của Bộ Tài chính Hoa Kỳ.
Chiều nay thị trường lại biến động dữ dội với các nhịp tăng giảm chóng mặt.
Tháng này, nhà đầu tư nước ngoài giao dịch tổng cộng 37,5 triệu cổ phiếu, tương ứng 1,5 nghìn tỷ đồng, trong đó giá trị mua vào đạt hơn 1 nghìn tỷ đồng, giá trị bán ra đạt hơn 526 tỷ đồng.
Thị trường thế giới bớt hỗn loạn đêm qua đã giúp thị trường Việt Nam đảo chiều đi lên thay vì giảm tiếp.
Tính tổng cả hai sàn HNX và HOSE, trong 5 tháng đầu năm nay, khối ngoại mua ròng tổng cộng 9.037 tỷ đồng.
KHP, CSC, PCE, VSC, CSV, PTS, HTC, VTB, BMP, ARM, HAH và THI thông báo chốt danh sách cổ đông để thanh toán cổ tức bằng tiền.
5 tháng đầu năm 2019, HNX đã tổ chức 17 phiên đấu giá, trong đó có 13 phiên đấu giá thoái vốn, 2 phiên IPO và 2 phiên đấu giá phát hành ra công chúng.
Nhiều cổ đông lo lắng về khoản nợ lớn của công ty CII, đặc biệt cổ phiếu CII vào kênh giảm giá suốt 2 năm nay.
Tuy nhiên, nếu loại đi giao dịch thỏa thuận của mã SBT thì khối ngoại thực chất mua ròng khoảng 140 tỷ đồng trong phiên giao dịch hôm nay.
Elon Musk hiện xếp thứ 46 trên bảng xếp hạng tỷ phú Bloomberg Billionaires Index với tài sản 19,7 tỷ USD, tụt 29 bậc so với hồi đầu năm.
Việc bắt tay cùng các đối tác tên tuổi để phát triển các dự án bất động sản đã và đang được các chủ đầu tư chuyên nghiệp lựa chọn.
Đầu tư dự án condotel không còn lạ trên thị trường Việt Nam, đây là một kênh đầu tư mang lại thu nhập ổn định cho khách hàng trong bối cảnh du lịch phát triển mạnh.
19 năm qua, Tp.HCM đã phát triển hàng loạt tuyến đường và mọc lên dày đặc các khu nhà cao tầng dọc hai bên đường.
Quảng Ninh đang cho thấy sự sáng tạo, khác biệt trong cách làm du lịch với chuỗi các sự kiện, lễ hội đa dạng và hấp dẫn.
Hệ thống tiện ích đa dạng, đồng bộ và hiện đại bậc nhất khu vực phía Nam Sài Gòn đang là điểm cộng thu hút khách hàng đến với dự án Eco Green Saigon.
Hơn 5 tháng đầu năm 2019, chỉ có 3 dự án căn hộ mới được công bố ra thị trường tại khu vực các quận nội thành của Tp.HCM.
Phú Mỹ sở hữu cảng nước sâu biển quốc tế, có thể khai thác được những con tàu siêu trường, siêu trọng và vận chuyển hàng hóa trực tiếp đến các nước.
Giữa năm 2009, ngay kế bên trường chuyên Hà Nội Amsterdam, Tập đoàn Hòa Phát khởi công xây dựng Dự án Mandarin Garden.
Việc thay đổi quy hoạch tại một số khu đô thị ở Hà Nội được cho là làm phá vỡ quy hoạch tổng thể dự án, làm tăng mật độ xây dựng, gây áp lực hạ tầng giao thông.
Nhiều địa phương đang triển khai các biện pháp siết chặt quản lý giao dịch bất động sản.
Giá xăng dầu thế giới giảm mạnh khiến bình quân giá thành phẩm xăng nhập về Việt Nam có xu hướng giảm theo.
Giá dầu thế giới giảm mạnh trong phiên giao dịch ngày thứ Năm, xuống đáy của 2 tháng rưỡi.
Đoàn đại biểu HĐND Tp.HCM đã khảo sát tiến độ triển khai thực hiện dự án vành đai cây xanh cách ly xung quanh khu vực bãi rác Đa Phước.
Nhà đầu tư lo xung đột thương mại dai dẳng sẽ gây suy giảm tăng trưởng kinh tế, kéo tụt nhu cầu tiêu thụ năng lượng.
Tỷ lệ thâm nhập thương mại điện tử Đài Loan nằm trong những hạng cao nhất thế giới.
Những yếu tố trái chiều đã tạo ra sự giằng co giữa giảm và tăng của giá dầu trong những tuần gần đây.
Trung Quốc tụt xuống vị trí thứ 7 về thị trường xuất khẩu gạo của Việt Nam.
Nhiều đồng tiền ảo hàng đầu khác cũng đang giảm giá mạnh theo Bitcoin.
Các nhà phân tích cho rằng khi bong bóng xe điện nổ tung, các thị trấn này sẽ sụp đổ.
Trong đó, Facebook mất 41 tỷ USD vốn hóa và Google mất 52 tỷ USD.
Theo dự kiến, Tổng thống Donald Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình sẽ gặp bên lề thượng đỉnh G20 ở Nhật Bản vào cuối tháng 6.
Ông Trump ngừng coi Ấn Độ là nước đang phát triển, khiến nước này không còn được hưởng ưu đãi thuế quan GSP.
Hầu như trên mọi mặt trận, Mỹ và Trung Quốc đang là đối thủ của nhau.
Kế hoạch bán tài sản của Huawei diễn ra trong bối cảnh hai mảng kinh doanh chính của công ty gặp khó.
Ngoài ra, Huawei đang đánh giá lại mục tiêu trở thành nhà sản xuất smartphone lớn nhất thế giới về doanh số vào năm 2020.
Giới đầu tư bị cho là đang xem nhẹ ảnh hưởng tiềm tàng của chiến tranh thương mại đối với kinh tế toàn cầu.
Trước mắt MobiFone sẽ thử nghiệm dịch vụ tại Hà Nội, sau đó là Hải Phòng, Tp.HCM và Đà Nẵng.
Công ty TNHH Grab đã không thực hiện đúng các quy định của pháp luật về thủ tục hành chính đối với việc đăng ký khoản vay nước ngoài.
Thời gian gần đây, một số người dùng di động đang bị nhầm lẫn giữa tổng đài chăm sóc khách hàng của VinaPhone 18001091 với các đầu số 1900xxxx.
Vào thời điểm hiện tại có 63 đơn vị đang cung cấp 135 dịch vụ phần mềm khác nhau cho Hà Nội, Nhật Cường chỉ là một trong số đó.
Từ một doanh nghiệp viễn thông nhỏ bé, sau 30 năm Viettel đã có thị trường toàn cầu với 320 triệu dân và hơn 100 triệu khách hàng.
Cả 2 nhà bán lẻ là FPT Shop và Thế giới di động đều không bi quan với nhiều kịch bản khác nhau.
Cơ quan công an gần đây phát hiện nhiều nhóm tội phạm nước ngoài vào Việt Nam với thủ đoạn tinh vi.
Với hệ thống này, các loại máy móc từ máy cày, cấy cho tới máy gặt đều vận hành hoàn toàn tự động.
Các nhà bán lẻ có thể sẽ phải trích lập dự phòng cho lô hàng smartphone hiện tại của Huawei với quy mô tối đa khoảng 110 tỷ đồng cho MWG và 40 tỷ đồng cho FPTshop.
Bên hưởng lợi nhiều nhất trong cuộc chiến của Chính phủ Mỹ chống lại Huawei có thể chính là Samsung.
Tuyến cáp quang biển quốc tế APG lại gặp sự cố và đã gây ảnh hưởng đến kết nối Internet từ Việt Nam đi quốc tế.
SF90 Stradale là siêu xe bản sản xuất mạnh mẽ nhất từ trước đến nay của Ferrari với công suất gần 1.000 mã lực.
Nếu thành công, vụ sáp nhập này sẽ tạo ra nhà sản xuất ôtô lớn thứ ba thế giới, sau Volkswagen và Toyota .
Lần đầu tiên Việt Nam nhập khẩu tới 50.682 chiếc ôtô nguyên chiếc các loại chỉ trong 4 tháng đầu năm.
Do chính tay nhà sáng lập Ferdinand Porsche chế tạo, đây có thể là chiếc Porsche đắt nhất trong lịch sử.
Đợt cắt giảm nhân sự này sẽ giúp hãng tiết kiệm được khoảng 600 triệu USD mỗi năm.
Để sản xuất một chiếc Aston Martin cần tới 200 giờ và hầu như mọi công đoạn đều được thực hiện thủ công.
Tổng cộng có hơn 10.000 chiếc xe Ranger và EcoSport tại thị trường Việt Nam bắt đầu được triệu hồi để khắc phục lỗi.
Sau phiên lao dốc bất ngờ lúc đóng cửa hôm qua, thị trường vẫn không thể phục hồi được mà còn yếu thêm.
Thị trường đang hớn hở trong nhịp phục hồi rất ấn tượng cuối phiên chiều nay thì việc quỹ ETF dội gáo nước lạnh.
Thị trường tăng nhẹ sáng nay nhờ một số mã trụ quay đầu tăng. Tuy nhiên cả độ rộng lẫn thanh khoản vẫn đang cho thấy sự thận trọng rất cao.
Uỷ ban Về các vấn đề xã hội của Quốc hội nêu một số vấn đề cần quan tâm khi tham gia thẩm tra báo cáo của Chính phủ về kinh tế, xã hội, ngân sách.
Kết quả kiểm tra sơ bộ cho đến nay thì cách tính và thu tiền điện của EVN chưa phát hiện ra sai phạm gì, Phó thủ tuớng Vương Đình Huệ báo cáo Quốc hội.
Còn tình trạng lợi ích nhóm, tham nhũng, lãng phí, tiêu cực trong cổ phần hóa, thoái vốn, gây bức xúc dư luận.
Cuối phiên chất vấn, Thủ tướng Chính phủ trả lời chất vấn của đại biểu Quốc hội về những vấn đề thuộc trách nhiệm của Chính phủ.
Inoac mang đến thị trường Việt Nam hai thương hiệu đệm chính là Aeroflow và Oyasumi, sản xuất từ nguyên vật liệu và tiêu chuẩn công nghệ Nhật Bản.
Thị trường tiêu thụ của Việt Nam đang được nhiều doanh nghiệp Nhật Bản quan tâm.
Dân số Nhật được dự báo giảm từ 124 triệu người năm 2018 xuống còn 88 triệu vào năm 2065.
Số hộ gia đình siêu giàu ở Nhật Bản đã tăng khoảng gấp đôi trong thời gian từ năm 2011 đến nay.
Cơ hội để các doanh nghiệp Việt Nam tìm hiểu thêm về thị trường Nhật Bản.
Nhiều căn nhà không người ở tại Nhật được rao bán với giá chưa tới 4 USD hoặc tặng miễn phí cho người nào sẵn sàng cải tạo chúng.
Sự suy giảm của nền kinh tế lớn thứ ba thế giới là một bằng chứng nữa về tình trạng yếu đi của nền kinh tế toàn cầu.
PA Việt Nam cung cấp dịch vụ quảng cáo hướng tới tầng lớp thu nhập cao, kinh doanh cao cấp.
Trong chuyến thăm tới Nhật Bản của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, nhiều thỏa thuận hợp tác đầu tư đã được ký kết.
CareerViet mang về thị trường Việt Nam thương hiệu nội thất văn phòng hàng đầu Nhật Bản Kokuyo.
Một trong những điểm đặc biệt tại căn hộ dịch vụ Roygent Parks HaNoi là các bồn tắm nước nóng lớn có thể nhìn thấy khu vườn theo phong cách Nhật Bản.
Bên cạnh việc vận hành doanh nghiệp, nợ vay là gánh nặng lớn của Nosco hiện tại khi khoản chi phí lãi vay luôn ở mức cao, lợi nhuận gộp dù có tăng trưởng nhưng vẫn không đủ để bù đắp cho lãi vay phải trả hàng kỳ khiến công ty mãi không thể thoát khỏi tình cảnh thua lỗ, lỗ lũy kế đã lên tới 3.913 tỷ đồng.
Trước đó, kiểm toán cho biết, từ năm 2016, công ty đang ghi giảm giá trị khoản vay Ngân hàng Đông Nam Á, chi nhánh Hải Phòng số tiền là 637,2 tỷ đồng tương ứng với giá trị còn lại của tàu Nosco Victory là tài sản đảm bảo cho khoản vay tại ngân hàng. Tuy nhiên đến thời điểm kiểm toán báo cáo tài chính riêng năm 2018, kiểm toán vẫn chưa thu thập được đầy đủ hồ sơ liên quan đến việc xử lý khoản nợ vay từ phía ngân hàng cho vay nên vẫn chưa thể đưa ra ý kiến về số dư khoản vay này.
Mặt khác, tài sản đảm bảo cho khoản vay này giá trị tàu Nosco Victory, tài sản này đã được ngân hàng bán để thu hồi nợ gốc. Đơn vị không tiếp tục thực hiện trích trước chi phí lãi vay đối với khoản nợ vay này, tổng tiền lãi vay phải trích tính theo số dư tiền vay còn phải trả là 32,9 tỷ đồng.
Cụ thể, tại 12 doanh nghiệp được thống kê, tổng cộng tổng tài sản ở mức 6.704 tỷ đồng thì nợ phải trả lên tới 15.052 tỷ đồng, trong đó 8.117 tỷ đồng là vay và nợ thuê tài chính. Tổng lỗ lũy kế của 12 doanh nghiệp đang chiếm hơn 12.000 tỷ đồng.
Tình hình tài chính của các doanh nghiệp này dẫn tới lo ngại về khả năng tiếp tục hoạt động. Nhất là tại những doanh nghiệp có tỷ trọng nợ vay chiếm mức cao trong nguồn vốn, dẫn tới lo ngại về khả năng hoàn trả lại nợ vay cho phía các ngân hàng.
Tuy vậy, giá Bitcoin hiện đã tăng gấp đôi so với thời điểm đầu năm, chủ yếu nhờ mức độ quan tâm gia tăng của các nhà đầu tư tổ chức. Một số công ty lớn như Facebook và JPMorgan Chase đã lên kế hoạch phát hành tiền ảo của riêng mình.
Ngoài ra, ông Tam cho rằng những phiên bán tháo gần đây của thị trường chứng khoán Mỹ có thể cũng là nguyên do khiến nhiều nhà đầu tư bán tiền ảo để bù lỗ.
Giải pháp xử lý về lâu dài, Bộ Giao thông Vận tải tiếp tục nghiên cứu và phối hợp bộ, ngành địa phương liên quan để đề xuất nội dung quy định trong Luật Giao thông đường bộ sửa đổi, bổ sung Luật Giao thông đường bộ năm 2008.
Chàng thanh niên quyết định từ bỏ công việc kỹ sư lương cao đáng ghen tị để về quê nuôi cá chình với cha mình.
Một lý do khiến rất nhiều người trúng xổ số vẫn trở nên nghèo đói là thói quen và kế hoạch tài chính yếu kém, dù họ sở hữu trong tay số tiền lớn đến mức nào.
Đam mê luôn là một động lực lớn cho của những tỷ phú và thúc đẩy họ tiến về phía trước ngay cả khi đã đạt được những thành công ban đầu.
Một số đặc điểm xuất hiện trong tất cả các doanh nhân vĩ đại trên thế giới, từ Elon Musk, Jeff Bezos đến Susan Wojcicki.
Vị đại biểu này cũng đề nghị Bộ trưởng và Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng trả lời cho cử tri, Quốc hội về cam kết xử lý vi phạm tại các dự án trên.
Hành động này của cặp đôi đã nhanh chóng thu hút sự chú ý cực lớn từ giới truyền thông.
Nhiều ý kiến cho rằng khả năng kẻ gian đã cài đặt thiết bị ở máy ATM để đánh cắp thông tin tài khoản của chủ thẻ rồi làm thẻ giả để rút trộm tiền.
Ngay sau khi tiếp nhận, Vietcombank đã liên hệ với khách hàng để nắm bắt thông tin cụ thể, tra soát các giao dịch theo quy định, đồng thời phối hợp với các cơ quan chức năng để xử lý trong thời gian sớm nhất, bảo vệ quyền lợi hợp pháp, chính đáng của khách hàng.
Để bảo đảm an toàn trong giao dịch thẻ và các giao dịch ngân hàng điện tử, thời gian qua, nhiều ngân hàng thương mại đã liên tục thông tin, cảnh báo qua website, gửi tin nhắn, email đến từng khách hàng để cảnh báo rủi ro và hướng dẫn giao dịch an toàn. Tuy nhiên, thủ đoạn của tội phạm công nghệ mạng ngày càng tinh vi và liên tiếp thay đổi chiêu thức lừa lấy thông tin thẻ, tài khoản của người dùng để gian lận, lừa đảo.
Theo quy định mới, các ngân hàng thương mại phải thường xuyên cập nhật, thông báo các thủ đoạn trộm cắp tiền từ ATM,.
Sinh năm 1955, Sun Yafang trẻ hơn Ren Zhengfei, người sáng lập nổi tiếng của Huawei 11 tuổi. Năm 1982, bà Sun tốt nghiệp Đại học Khoa học và Công nghệ Điện tử Thành Đô.
Năm 1992, Sun Yafang đã từ bỏ công việc kỹ sư ở Học viện Công nghệ thông tin Bắc Kinh và gia nhập công ty khởi nghiệp Huawei. Sau khi gia nhập Huawei, Sun Yafang làm việc với tư cách là kỹ sư tiếp thị kinh doanh, sau đó, trở thành giám đốc của bộ phận đào tạo, rồi lại tiếp tục được bổ nhiệm làm phó giám đốc phụ trách thị trường và nhân sự.
Sun Yafang giữ chức chủ tịch Huawei trong suốt 19 năm liền, từ năm 1999 đến năm 2018.
Năm 1998, nhận thấy năng lực đối ngoại của Sun Yafang, Ren Zhengfei đề xuất cô trở thành chủ tịch của Huawei, chịu trách nhiệm đối ngoại và tập trung vào quản lý nội bộ.
Giờ đây, mặc dù Sun Yafang không còn là chủ tịch của Huawei, nhưng Huawei vẫn luôn nhấn mạnh rằng bà sẽ tiếp tục đóng một vai trò quan trọng trong việc xây dựng và cải thiện hệ thống quản trị của Huawei.
Nói về nhà sản xuất điện thoại di động số một tại Trung Quốc, nhiều người chắc chắn nghĩ đến Huawei đầu tiên..
Ở đây, vàng là mặt hàng được miễn thuế VAT cùng nhiều loại thuế, phí khác.
Một trong những điểm được VBA lo ngại là tính khả thi của việc cấm bán rượu, bia tiêu dùng tại chỗ sau 22 giờ đến 8 giờ sáng ngày hôm sau cũng như ảnh hưởng tiêu cực của quy định này đối với các chủ doanh nghiệp kinh doanh hợp pháp.
Ông Trần Bảo Lộc, chủ quán MISS SAI GON khẳng định, đây là một quy định không phù hợp, nhất là đối với những nơi kinh doanh phố du lịch cho người nước ngoài hay những khu phố hoạt động về đêm.
Bên cạnh đó, ông Dũng cũng cho rằng, nên hạn chế việc uống rượu, bia chứ không nên cấm hoặc nếu cấm thì nên cấm bán rượu, bia sau 12 giờ đêm sẽ hợp lý hơn.
Trước mẩu thông báo chứa đựng hàm ý phân biệt đối xử của cửa hàng Burger King, giới tài xế Grab, Go Viet đang kêu gọi.
Tại buổi làm việc, doanh nghiệp Xây dựng Xuân Trường của đại gia Xuân Trường, đại diện các sở, ngành, địa phương đã báo cáo nhanh tiến độ thực hiện các dự án thuộc Khu du lịch Hồ Núi Cốc.
Liên quan đến dự án Khu dịch vụ đón tiếp, khu dịch vụ du lịch và khu làng văn hóa các dân tộc với quy mô quy hoạch trên 1.300 ha, do dự án có quy mô diện tích đất lớn, trong đó có đất rừng đặc dụng, rừng phòng hộ, nhà đầu tư cho biết đang trong quá trình nghiên cứu, rà soát vị trí ranh giới cụ thể và đề xuất, báo cáo cụ thể với UBND tỉnh trong thời gian tới.
Với tiến độ hiện tại, ông Vũ Hồng Bắc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh đề nghị doanh nghiệp Xuân Trường cần đẩy nhanh tiến độ thực hiện theo cam kết.
Còn đối với Dự án Đường ven hồ, Chủ tịch tỉnh giao Sở Kế hoạch và Đầu tư, Sở Tài chính chủ động tham vấn các cơ quan có thẩm quyền để tham mưu UBND tỉnh xem xét đưa ra cơ chế, hình thức đầu tư và triển khai các dự án theo đúng quy định của pháp luật. Đối với các hạng mục cần điều chỉnh thiết kế, yêu cầu nhà đầu tư bổ sung, hoàn thiện hồ sơ trình UBND tỉnh xem xét, phê duyệt.
Hiện tại, chùa Bái Đính là một quần thể chùa lớn với nhiều kỷ lục châu Á và Việt Nam được xác lập như chùa có tượng Phật bằng đồng dát vàng lớn nhất châu Á, chùa có hành lang La Hán dài nhất châu Á, chùa có tượng Di lặc bằng đồng lớn nhất Đông Nam Á.
Dự án có mức đầu tư khoảng 11.000 tỷ đồng. Mục tiêu là xây dựng ngôi chùa lớn nhất thế giới bên trong một khu du lịch rộng 5.100 ha. Ngôi chùa này còn được tạc 1.200 bức tượng bằng dung nham núi lửa và sở hữu nhiều báu vật trên thế giới.
Chuỗi dự án tâm linh của Xuân Trường còn nối dài tới các tỉnh khác. Trong đó, tại Hải Phòng doanh nghiệp này đang đầu tư 9.800 tỷ đồng làm khu du lịch tâm linh tại đảo Cái Tráp với diện tích 450 ha, trong đó khu tâm linh rộng 88,7 ha. Xuân Trường dự kiến tượng Phật cao 150 m.
Mới đây doanh nghiệp này còn gây xôn xao với đề xuất đề xuất 1.000 ha khu Chùa Hương làm dự án tâm linh.
Ông là người Việt Nam đầu tiên được xuất hiện trong danh sách tỷ phú của Forbes.
Đồng thời, rà soát những bất cập trong quản lý, sử dụng đất trong thời gian qua để có điều chỉnh kịp thời, rà soát các dự án của các nhà đầu tư không đưa đất vào sử dụng trong thời hạn 12 tháng liên tục hoặc tiến độ sử dụng đất chậm 24 tháng kể từ khi nhận đất bàn giao trên thực địa để xử lý theo đúng quy định của Luật đất đai, báo cáo Thường trực Thành ủy, Thường trực HĐND TP trước kỳ họp giữa năm 2019.
Witherspoon đã làm việc cùng với mẹ của mình để lập ra danh mục các công thức nấu ăn của nhiều đầu bếp nổi tiếng như Rachel Ray và Emeril Lagasse, sau đó họ có thể thử làm chúng sau khi anh ấy khỏi bệnh. Khi Witherspoon được ra viện, họ bắt đầu làm việc theo danh mục đã đề ra trước đó. Witherspoon nói với Business Insider rằng họ đều thực hiện một công thức nấu ăn mới mỗi tối, trong khi phát triển 60 công thức đặc trưng trong cuốn sách mà anh đã viết.
Witherspoon đang theo đuổi chuyên ngành kinh doanh tại một trường cao đẳng cộng đồng tại địa phương của mình và hy vọng sẽ chuyển sang Đại học California ở Los Angeles trong khi tiếp tục xây dựng doanh nghiệp của mình. Anh đã không bị ung thư trong gần tám năm sau khi tái phát lần thứ ba khi 11 tuổi.
Cậu bé đã thu hút sự chú ý của toàn thế giới khi đã cố gắng kiếm tiền phụ giúp người mẹ khó khăn khi mới chỉ 13.
Vì vậy, khi đưa các con phố đi bộ tại chợ Lớn lên trên không, khách hàng khi đi mua sắm tại đây sẽ vừa có có cảm giác thân quen khi gặp lại hình bóng những con phố quen thuộc, vừa thấy mới lạ khi lần đầu tiên thấy phố đi bộ ở trên không. Đối với người tiêu dùng, thứ gì mới lạ trong sự thân quen, gần gũi, chạm vào được cảm xúc sẽ thành công.
Với nhiều rào cản khó khăn như trên, không khó hiểu khi 15 năm qua, khu vực cung đường huyết mạch lớn nhất của trung tâm Chợ Lớn mới có được 1 dự án mới.
Những công trình giao thông lớn không chỉ giúp khai thông việc đi lại, kết nối giao thương, đẩy mạnh phát triển kinh tế mà còn tạo ra đòn bẩy cho thị trường BĐS tăng trưởng bền vững để đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của cư dân đang sinh sống tại Đồng Nai, đặc biệt là hàng chục nghìn chuyên gia đang làm việc tại các khu công nghiệp.
Trong xu hướng đó, Tập đoàn Novaland đang tỏ rõ tham vọng của mình khi ra mắt đô thị sinh thái Aqua City có quy mô hàng trăm hecta tại Long Hưng, TP. Biên Hoà.
Trang trại lợn của Diêu Xuân Kiều được xây dựng trên một sườn đồi ở làng Quách Điền, chuồng lợn được xây bằng gạch đỏ, ban đầu anh nuôi hơn 20 con lợn rừng, lợn nái mỗi lần đẻ được một đàn 9 con.
Ở ngôi làng này, gia đình nào có càng nhiều đá thì địa vị trong làng càng cao.
Cư dân Khu đô thị Ngoại giao đoàn căng băng rôn phản đối việc thay đổi quy hoạch tại khu đô thị.
Từ việc trồng xen cây dâu vào toàn bộ diện tích bơ, chanh dây, cà phê, mỗi năm gia đình anh Hiếu có thêm thu nhập thêm hơn 1,5 tỷ đồng.
Từ bán xoài da xanh, bình quân mỗi năm gia đình anh Quân thu lãi 750 triệu đồng.
Hình ảnh quảng cáo nông sản trên facebook của một tài khoản ở Hà Nội.
Mạng internet phủ sóng khắp nơi nơi đã nhanh chóng làm thay đổi tư duy của hàng triệu nông dân. Giờ đây, bà con không chỉ sử dụng thành thạo mạng xã hội mà còn coi đây là kênh bán hàng quan trọng. Nhiều nông dân đã đổi đời khi biết tận dụng công cụ này để quảng bá sản phẩm.
Hay như anh Nguyễn Lâm ở xã Xuân Vân, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang đã rất thành công trong việc bán giống bưởi Soi Hà. Trước đây, chỉ người nào nghe tiếng biết thì tìm đến mua giống. Từ ngày anh đưa giống bưởi quý này lên mạng xã hội, cây giống bán đắt như tôm tươi. Có năm anh bán cả vạn cây giống.
Hình ảnh và livestream bán sầu riêng của một chủ tài khoản trên Facebook thu hút nhiều người quan tâm.
Châu Trung Sinh là chủ của một nông trường với hoa thơm và chim hót, không khí luôn tràn ngập hương vị ngọt ngào suốt 4.
Các tỉnh, thành miền Nam, trong đó có TP HCM, từ cuối tháng 3, bước vào cao điểm nắng nóng.
Để xuất khẩu được lá tía tô trên, công ty đã khảo sát địa điểm, nguồn nước, chất đất, xây nhà kính và áp dụng quy trình sản xuất nghiêm ngặt.
Bên cạnh yêu cầu khắt khe về kỹ thuật khi trồng, khi thu hoạch, các lá tía tô phải thu hoạch đúng ngày tuổi và có kích cỡ đều tăm tắp giống nhau, không được rách, nát. Nếu để quá lứa phải hái bỏ các lá đó đi.
Lá tía tô xuất khẩu phải đáp ứng rất nhiều đòi hỏi khắt khe, áp dụng công nghệ cao của Nhật Bản.
Yêu cầu về sự đồng nhất từ hình thức đến chất lượng cũng như sự ổn định là rất cao. Đơn vị xuất khẩu phải đặt riêng một chỗ với hãng hàng không để đảm bảo ngày nào cũng có sản phẩm xuất sang Nhật Bản.
Vậy tại sao lá tía tô lại có giá đắt đỏ như vậy tại Nhật Bản? Câu trả lời là lá tía tô chính là một trong những gia vị quan trọng bậc nhất của quốc gia này.
Người Nhật Bản định nghĩa lá tía tô có màu đỏ hoặc xanh, giàu canxi và sắt, được sử dụng để làm món gia vị quan trọng của người Nhật Bản.
Trong ẩm thực Nhật Bản, lá tía tô có thể được sử dụng toàn bộ hoặc cắt nhỏ, dùng tươi hoặc sấy khô. Hai loại này đều được bán rất phổ biến ở Nhật. Người Nhật coi lá này là 1 trong 7 loại gia vị thiết yếu, có nguồn gốc từ hơn 300 năm trước ở Tokyo.
Loại lá không thể thiếu trong món sashimi độc đáo của người Nhật chính là tía tô.
Dễ dàng nhìn thấy sự hiện diện của lá tía tô trong các món ăn truyền thống quen thuộc của Nhật Bản.
Báo cáo của Bộ Công Thương gửi Quốc hội mới đây cho thấy, ngành công nghiệp ô tô Việt Nam đã phát triển nhanh trong 2 năm trở lại đây.
Ngành công nghiệp ô tô Việt Nam vẫn kém về nội địa hóa.
Như vậy, nếu các nhà sản xuất ô tô trong nước không sớm có giải pháp hữu hiệu nâng cao tỷ lệ nội địa hóa, chắc chắn sẽ khó lòng cạnh tranh với thị trường khu vực khi AFTA có hiệu lực.
Hơn nữa, các nguyên vật liệu cơ bản như thép chế tạo, cao su, nhựa và chất dẻo vẫn phụ thuộc vào nguồn nguyên liệu nhập khẩu nên ảnh hưởng đến việc phát triển công nghiệp hỗ trợ ngành ô tô.
Đối với một số linh kiện nội địa hóa trong nước đòi hỏi công nghệ cao thì việc sản xuất các linh kiện này nên được xem xét như là hoạt động sản xuất công nghệ cao và được hưởng ưu đãi, ví dụ như dập thân vỏ xe hoặc 1 số chỉ tiết thân vỏ, sản xuất, lắp ráp động cơ và hệ thông truyền động, sản xuất các thiết bị điều khiển trên xe.
Đã có những lúc, giấc mơ ô tô giá rẻ của người tiêu dùng Việt Nam tưởng như rất hiện thực.
Đối với nội dung sửa biểu giá điện bậc thang, các chuyên gia cho rằng hiện nay đời sống người dân đã cao hơn trước nhiều nên việc giữ bậc thang dưới 50 kWh là quá ít và cần xem xét lại cho phù hợp với tình hình thực tế.
Phó Thủ tướng cho biết, qua kiểm tra sơ bộ thì cách tính điện của EVN chưa phát hiện sai phạm gì. Tuy nhiên, để đảm bảo minh bạch giá điện, Phó Thủ tướng vẫn đề xuất Kiểm toán Nhà nước kiểm toán chuyên đề giá điện ở Tập đoàn EVN ngay trong năm 2019. Ngoài ra, Chính phủ cũng yêu cầu EVN sửa đổi bổ sung biểu giá điện để đảm bảo chất lượng sống của người có thu nhập thấp.
Tuy nhiên, ông Dương Quang Thành cho biết mới chỉ có đề cương trình Bộ và chưa tiết lộ thời hạn đưa ra dự thảo.
Về đề xuất nên rút bậc thang giá điện từ 6 bậc xuống còn 3 bậc, ông Dương Quang Thành thông tin, EVN đang tập hợp số liệu lượng khách hàng dùng điện, tỷ lệ khách hàng cũng như giá trị chi phí khách hàng trả từng bậc thang để cân đối, đưa ra đề xuất cụ thể.
Trong Báo cáo Chính phủ trình Quốc hội mới đây cho biết, Bộ Công thương cũng khẳng định sẽ nghiên cứu xem xét lại quy định về các bậc thang trong biểu giá điện sinh hoạt nhằm đảm bảo phù hợp với thực tế sử dụng điện, đánh giá đầy đủ tác động của việc điều chỉnh đến các nhóm khách hàng, đặc biệt là nhóm khách hàng thu nhập trung bình và thu nhập thấp.
Trong báo cáo gửi các đại biểu Quốc hội về công tác điều hành giá điện, Chính phủ cho biết, việc điều chỉnh giá.
Bạch cập là một loài lan trong chi Bạch cập.
Thân rễ là bộ phận duy nhất của bạch cập được dùng làm thuốc. Đem cắt bỏ gốc thân và rễ con, rửa sạch, đem đồ hoặc nhúng vào nước sôi cho đến khi mặt trong và thân rễ có màu trắng đục, rồi bóc vỏ ngoài phơi nắng nhẹ hoặc sấy nhỏ lửa cho khô.
Bạch cập củ có hình bánh dày dẹt phẳng, có ngạnh. Mặt ngoài có vân nhỏ đồng tâm, chất cứng chắc, khó bẻ gãy, mặt cắt giống chất sừng. Loại củ mập dày, màu trắng đục, chất đặc rắn là loại tốt.
Loại mộc nhĩ này có thói quen sinh trưởng khá đặc biệt, chúng ta chỉ có thể được ăn chúng sau khi mưa tạnh.
Giải thưởng này đã đánh dấu cho thành quả của những nỗ lực bền bỉ của Nestlé MILO trong việc thấu hiểu phụ huynh và trẻ em Việt Nam cũng như mục tiêu xây dựng thế hệ Việt Nam năng động.
Những năm trước đây hầu hết các bậc phụ huynh Việt Nam cho rằng trẻ cần tập trung học tập, và thành tích học vấn là thước đo quá trình phát triển của trẻ. Vai trò của thể thao đối với sự phát triển toàn diện của trẻ chưa được đánh giá cao. Vào thời điểm này, khi Nestlé MILO bắt đầu nói đến câu chuyện thể thao, thì đây chưa phải là chủ đề quen thuộc với nhiều phụ huynh và trẻ em.
Chiến lược của Nestlé MILO trong việc thấu hiểu và xây dựng niềm tin đối với những khách hàng tại Việt Nam có sự đóng góp rất lớn của đội ngũ nhân viên tại Nestlé.
Nhờ những kiến thức được truyền đạt chuẩn xác, nên khi thực hiện các dịch vụ cho các doanh nghiệp, đội ngũ nhân lực luôn thực hiện tốt nhiệm vụ của mình và sự hài lòng của khách hàng là những động lực để AZGroup ngày một phát triển.
Công ty luôn làm theo từng bước như xác định nhóm đối tượng khách hàng, lắng nghe những mong mỏi của họ và theo đó mới đề ra chiến lược thực hiện từ A đến Z. Ngoài ra, đối với nhóm doanh nghiệp lớn AZGroup có dịch vụ Traning và Setup những phòng maketing tự động hóa một cách kỹ lưỡng trên cơ sở cùng nhau phấn đấu cùng nhau vươn lên.
Chúng tôi tin rằng công ty sẽ là đơn vị đóng góp tiên phong trong sự phát triển của ngành marketing 4.0 tại Việt Nam.
Không chỉ thuận lợi về địa thế, Phúc An Garden còn cực kỳ thuận lợi cho giao thương khi nằm cạnh quốc lộ 13, cách quốc lộ 14 chỉ 2km, đường hồ chí minh 1km. Đặc biệt di chuyển tới Dự án cao tốc vành đai 4 chỉ mất khoảng 15 phút. Chưa dừng lại ở đó Phúc An Garden Cách Đường sắt Xuyên Á chỉ 10 phút di chuyển xe moto.
NĐKC có 12 Cấp độ, tính đến nay ông đã hoàn thành được bao nhiêu Cấp độ? Và Cấp độ nào ông yêu thích, gây ấn tượng với ông nhất?
Tôi đã học từ Cấp độ 1 đến Cấp độ 9 trực tiếp từ Thầy. Sắp tới tôi sẽ tiếp tục đi học Cấp độ 10.
Khi thực hành các giá trị của NĐKC, điều tôi tâm đắc nhất là chúng ta cần bất cứ điều gì thì hãy giúp người khác để cùng nhau đạt được mục tiêu đó.
Tín hiệu vui là đảo Ngọc gần đây đang xuất hiện những dự án quy mô lớn trong quần thể tỷ đô ở Nam đảo với mục tiêu bổ sung khoảng trống về dịch vụ tiện ích, gia tăng trải nghiệm mua sắm, giải trí. Từ 2018, Nam đảo hút lượng khách lớn khi xuất hiện tổ hợp vui chơi giải trí Sun World Hon Thom Nature Park với cáp treo Hòn Thơm dài nhất thế giới. Lượng khách sẽ còn tăng trưởng cao khi công viên nước đưa vào vận hành tháng 12 tới.
Và cũng cuối năm nay, ngay khu vực ga đi cáp treo, shophouse Sun Premier Village Primavera dự kiến hoàn thành, bàn giao cho khách để đưa vào kinh doanh dịch vụ. Tổ hợp du lịch, giải trí Sun Premier Village Primavera được kiến tạo giống như thị trấn du lịch Amalfi bên bờ Địa Trung Hải của nước Ý, từ màu sơn rực rỡ cho đến thiết kế giật cấp trên nhiều cao độ. Mỗi shophouse sẽ là một cửa hàng kinh doanh dịch vụ, nằm san sát ven các con phố nhỏ uốn lượn đầy mê hoặc.
Không gian rộng rãi của các căn hộ còn thể hiện sự linh hoạt, có thể đáp ứng nhiều nhu cầu và mục đích sử dụng khác nhau. Với nhu cầu ở, căn hộ có nhiều phòng sẽ rất thích hợp với các gia đa thế hệ, vừa đảm bảo có không gian sinh hoạt chung lại vừa có không gian riêng phục vụ mỗi cá nhân. Dự án cũng sở hữu vị trí đẹp tại 35 Lê Văn Thiêm, quận Thanh Xuân, là nơi tập trung nhiều trụ sở, văn phòng, cơ quan, tập đoàn, doanh nghiệp đầu não, nơi định cư của giới tri thức, cộng đồng dân trí cao. Bởi vậy, bên cạnh nhu cầu ở, căn hộ rộng có thể được tận dụng kết hợp làm văn phòng, giúp tiết kiệm chi phí, thuận tiện sắp xếp giữa cuộc sống gia đình và công việc.
Với nhu cầu đầu tư sinh lời, không gian rộng rãi và vị trí trung tâm của các căn hộ tại Stellar Garden càng phát huy nhiều lợi ích hơn nữa do đáp ứng được nhiều phân khúc khách hàng. Từ các gia đình đông thành viên, các cá nhân muốn thuê chung với bạn bè, hay đặc biệt là những người nước ngoài đang sinh sống và làm việc tại Việt Nam đi cùng cả gia đình.
Chỉ sau khi mở bàn đăng ký thông tin khách hàng chạy thử 20 phút, showroom VinFast Long Biên đã tiếp nhận thông tin của hơn 60 người, đó là còn chưa kể gần 100 khách hàng đã báo đặt chỗ từ hôm trước còn đang trên đường đến. Hàng dài người đứng chật khu vực đăng ký, một số tranh thủ ngồi cà phê trong lúc chờ đợi khiến quán cà phê kế bên được dịp đông khách bất ngờ, phải kê thêm bàn, ghế ra khu vực vỉa hè trước cửa.
Còn tại showroom VinFast Đại Việt, phòng chờ dành cho khách hàng với sức chứa 50 người đã bị quá tải từ đầu giờ sáng. Nhân viên tại đây liên tục xin lỗi các khách hàng đến sau vì chưa thể đưa ra được thời gian thử xe dự kiến. Thế nhưng điều đó cũng không làm giảm sức nóng của sự kiện này, khi lượng khách hàng đăng ký mỗi lúc một đông, thoáng chốc đã lên tới hơn 100 người.
Đông đúc, xếp hàng dài chờ đến lượt thử xe cũng là hình ảnh diễn ra tại tất cả 32 đại lý, showroom VinFast trên khắp cả nước. Trong một ngày mà thời tiết tương đối mát mẻ giữa mùa hè, sự chờ đợi này không hề gây khó chịu cho những khách hàng đầu tiên được cầm lái chiếc xe VinFast Fadil mà chỉ làm tăng cảm giác háo hức và hào hứng. Ai ai cùng mong chờ giây phút được điều khiển chiếc xe mang đầu tiên mang thương hiệu Việt lăn bánh trên những con đường Việt Nam.
Dù phải chờ đợi đến lượt nhưng khách hàng đều hào hứng khi trải nghiệm chiếc xe VinFast Fadil.
Các khách hàng trẻ thì lại có những nhận xét tập trung nhiều vào ngoại thất và khả năng vận hành của chiếc xe. Đang có ý định sắm một chiếc xe cỡ nhỏ để chạy trong phố, anh Trần Quốc Huy rất hài lòng với thiết kế trẻ trung của chiếc Fadil với hai đường gờ dập nổi trên nắp capo, lưới tản nhiệt cách điệu và mâm xe cỡ lớn. Đặc biệt, đây thực sự là chiếc xe đa dụng phù hợp cho cả nhu cầu đi dã ngoại xa thành phố với giá để đồ trên nóc xe khiến chiếc xe trông rất khỏe khoắn, khác biệt hẳn so với các dòng xe cỡ nhỏ khác.
Parami Hồ Tràm vừa ẩn mình giữa thiên nhiên xanh biếc vừa được chăm chút cho từng chi tiết để tạo nên cảnh quan nên thơ, yên bình.
Với số lượng căn hộ giới hạn, chủ nhân Parami Hồ Tràm có nhiều cơ hội và đặc quyền hơn để tận hưởng các tiện ích nội khu, được thụ hưởng nhiều hơn những giá trị vô hình mà không phải chia sẻ với số đông.
Căn hộ mặt tiền biển Parami Hồ Tràm với số lượng giới hạn, chú trọng đến giá trị thụ hưởng tuyệt đối cho khách lưu trú.
Parami Hồ Tràm đã hoàn thiện pháp lý và có tiến độ xây dựng nhanh chóng so với các dự án đang thi công trong cùng khu vực.
Cùng lắng nghe ý kiến của những khách hàng đầu tiên cầm lái xe VinFast Fadil phiên bản hoàn thiện.
Hiểu được nhu cầu rất lớn từ thị trường, nắm bắt được tâm lý mong muốn tìm đơn vị uy tín nhận sản xuất thiết kế và thi công tranh 3D nội thất, In 3 Miền đã ra đời và định vị trong lòng khách hàng bằng sự uy tín, chuyên nghiệp, sản phẩm chất lượng cao, đem đến sự hài lòng cao nhất cho khách hàng.
Đơn vị có bề dày hoạt động lâu năm, luôn đi đầu xu hướng tranh nội thất.
Và cũng trong tiến trình bước lên vị trí dẫn đầu ấy, In 3 Miền đã không ngừng đầu tư trang thiết bị, máy móc, mang những công nghệ mới nhất của dòng nghệ thuật tranh dán tường vào Việt Nam để đáp ứng tối đa cho bằng hết mọi mong muốn của khách hàng.
sở hữu đến 15 máy UV, UV cuộn, UV phẳng, In 3 Miền có thể hiện thực hóa mọi chi tiết và đường nét đạt đến sự chuẩn mực và tinh tế cao nhất,đảm bảo tiến độ công trình một cách nhanh chóng nhất. chinh phục mọi không gian, thỏa mãn thị giác thời đại ngay từ ánh nhìn đầu tiên.
In 3 Miền không ngừng cập nhật những thiết bị tiên tiến hàng đầu, theo tiêu chuẩn Châu Âu, chất lượng vượt trội, đạt được sự chuẩn xác cao nhất trên từng chi tiết và đường nét, từ đó tạo nên một tổng thể không gian sinh động, thẩm mỹ và tràn đầy nghệ thuật.
Kho lưu trữ với hơn 10,000 ảnh tranh nội thất, không ngừng được cập nhật thường xuyên đã giúp In 3 Miền có thể cung cấp cho khách hàng thêm nhiều sự lựa chọn, hướng đến sự hài lòng tuyệt đối trong lòng họ, đem lại cho đời và cho người những tác phẩm nghệ thuật trang trí làm nên xu thế, trường cửu cùng thời gian.
Dựa trên số lượng thực tế của thị trường, thì việc huy động đủ nguồn lực tham gia công tác kiểm tra, giám sát theo quy định trên là bất khả thi.
Trong phiên thảo luận tại hội trường về Dự thảo Luật phòng chống tác hại rượu, bia vừa qua có ba đại biểu đề nghị xem xét lại vấn đề cấm bán rượu, bia theo giờ. Tuy nhiên, không có đại biểu nào có thể khẳng định được cơ sở khoa học của các hành vi tiêu dùng trong những khung giờ bị cấm có hại gì hơn những khung giờ khác không bị cấm, cũng như không rõ về hiệu quả của quy định cấm bán theo giờ này sẽ cải thiện tình hình lạm dụng rượu, bia như thế nào. Trong khi đó, thực tiễn tại một số quốc gia có qui định tương tự cho thấy, qui định này có thể khuyến khích việc uống một cách vô trách nhiệm hoặc mua nhiều hơn trước khoảng thời gian bị cấm và vì vậy quy định cấm trở nên phản tác dụng.
Trong hội thảo góp ý về dự thảo Luật năm 2018, Trưởng ban Pháp chế Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam, ông Đậu Anh Tuấn lo ngại quy định này sẽ tạo ra hiệu ứng phụ, khiến người uống bia càng uống nhiều hơn, cấp tập hơn. Bên cạnh đó, cấm có thể sẽ hạn chế được sản phẩm đủ nhãn mác, nhưng lại không kiểm soát được thị trường không nhãn mác.
Theo luật sư Trần Hữu Huỳnh, nguyên Trưởng ban Pháp chế, Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam, mục đích của dự luật này rõ ràng không phải là để làm khó cho người kinh doanh, tuy nhiên nếu qui định cấm bán theo giờ này được đưa vào dự luật thì không chỉ các cơ sở kinh doanh rượu, bia mà các cơ sở kinh doanh dịch vụ khác cũng sẽ gặp khó khăn.
Buổi lễ được diễn ra long trọng với sự tham gia của nhiều ngôi sao nổi tiếng trong ngành công nghiệp điện ảnh Hoa ngữ và Hàn Quốc. Là một người em thân thiết của Choo Ja Hyun, nữ diễn viên Ha Ji Min đã lên sân khấu chia sẻ thông điệp chúc mừng người chị thân thiết.
Cô dâu bất ngờ tung hoa cưới về phía em gái thân thiết Han Ji Min, Kim Go Eun và Yoona. Trong 3 người duy chỉ Han Ji Min là lớn tuổi hơn cả và được mong cưới chồng nhất.
Buổi lễ quy tụ dàn sao đình đám hàng đầu làng giải trí. Lên đồ thanh lịch nhưng không kém phần cuốn hút, Son Ye Jin trở thành tâm điểm trong đám cưới của cô bạn thân.
Hình ảnh đẹp của đám cưới khi nàng A Sa tặng nàng A Kiều cái ôm ngọt ngào của tình bạn.
Chung Hân Đồng đã định tung bó hoa cưới, nhưng rồi cô đã có quyết định bất ngờ khác.
Sau khi chủ hôn đếm đến ba, Hân Đồng bất ngờ quay lại và cầm bó hoa và chạy thẳng tới bên cô bạn thân Thái Trác Nghiên.
Không thể kìm được hạnh phúc, A Sa cũng rơi lệ tại đám cưới của bạn thân.
Lâm Tâm Như ở cạnh Lâm Chí Linh trong màn cướp hoa cưới.
Dù không phải là người may mắn bắt được bó hoa nhưng Lâm Tâm Như lại là người có chuyện tình viên mãn và trọn vẹn nhất trong hội chị em tham gia đám cưới của Angelababy khi yên bề gia thất và hạ sinh được cô con gái. Dẫu chuyện hôn nhân của Lâm Tâm Như thường xuyên bị giới truyền thông soi mói và dèm pha nhiều, nhưng sau tất cả, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa vẫn lựa chọn im lặng và chứng minh hạnh phúc.
Mới đây, những bức ảnh vui chơi ở Koh Samui, Thái Lan của Lin Caizhen cùng chị gái thu hút sự chú ý của nhiều người vì vóc dáng sau sinh vô cùng hấp dẫn, nóng bỏng của bà mẹ 1 con này. Vòng ngực căng đầy sữa và đôi chân dài miên man chính là điểm hấp dẫn nhất.
Chăm sóc lấy lại vóc dáng cho bản thân nhưng Lin Caizhen không phải là một bà mẹ bỏ bê con cái. Cô tự tay chăm sóc con mọi lúc mọi nơi. Thậm chí còn lên thực đơn ăn uống khoa học để có sữa mẹ tốt nhất. Những kinh nghiệm này cũng được hotgirl chia sẻ trên mạng xã hội và nhận được lời cảm ơn từ các bà mẹ bỉm sữa khác.
Nữ diễn viên cũng không phải là một bà mẹ quá giữ con. Ngay khi Hu Summer mới chỉ vài tháng tuổi, Lin Caizhen đã thường xuyên cho con đi du lịch cùng và tham gia vào các cuộc vui của gia đình. Cô bé Hu Summer cũng rất khỏe mạnh, lanh lợi và hoàn toàn năng động.
Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu những người xung quanh không phát hiện ra điều bất thường trong bộ trang phục của cô gái. Khi cô với đồ ở trên cao, chiếc áo đã bị kéo lên và để lộ hoàn toàn vòng ba, không có bất cứ thứ gì che chắn. Người chứng kiến cảnh tượng này ngay lập tức nhận ra cô gái này không hề mặc quần lót nhưng vẫn thản nhiên đi dạo trong siêu thị, không hề để tâm tới những ánh mắt ái ngại và kỳ thị quanh mình.
Cư dân mạng Hồng Kông hiện đang vô cùng bức xúc trước những hình ảnh này. Nhiều người cho rằng cô gái này cố tình khoe thân quá đà, làm ảnh hưởng tới mỹ quan nơi công cộng, đặc biệt siêu thị là nơi có nhiều gia đình và trẻ em lui tới.
Trấn Thành nghẹn lòng vì bà mẹ 3 con bị suy thận giai đoạn cuối.
Bù lại, trời cũng thương chị cho chị có 1 gia đình ai cũng thương yêu nhau. Cha thì sẵn sàng hiến thận, các con rất ngoan và thương mẹ. Chị có đứa em trai ruột, sắp tốt nghiệp nhưng sẵn sàng bỏ cả tương lai, nghỉ học để đi làm thêm kiếm tiền phụ cho chị mình chi phí phẫu thuật. Dòng họ gia đình toàn bộ đều làm việc cật lực để góp tiền cho chị mổ.
Nam danh hài rất dễ động lòng trước những số phận không may mắn.
Ông xã Hari Won từng tặng tiền và 2 chiếc xe cho người đàn ông gần 70 tuổi cùng em gái mắc bệnh tim.
Các bác sĩ sau đó thông qua việc bổ sung nội tiết tố và giúp giãn mạch Will Gang, Cilys và các phương pháp điều trị hai mũi khác. Sau 2 đến 3 tháng, người đàn ông đã có chuyển biến tốt, ngay cả con trai 60 tuổi của ông lão khi nghe tin này, cũng đến tham khảo ý kiến.
Nam diễn viên nổi tiếng trong những bộ phim như Hoa nắng, Đam mê mới đây đã cưới vợ sau một năm tìm hiểu.
Được biết, vợ của Hoàng Anh tên là Quỳnh Như, là một Việt kiều hiện đang sinh sống tại Mỹ. Sau khi chia sẻ bộ ảnh cưới của mình, trên trang Facebook của nam diễn viên xuất hiện không ít những ý kiến tiêu cực về nhan sắc của cô vợ này. Ngay lập tức, Hoàng Anh đã có những chia sẻ hồi đáp.
Giọng ca 18 tuổi đến từ Hà Nội đã làm mới lại ca khúc này theo phong cách hiện đại, khiến Thành phố buồn trở nên khác lạ và giúp anh khoe được chất giọng đặc biệt. Ngay từ những câu hát đầu tiên, cả 4 HLV đều phải nhấn nút xoay ghế vì quá yêu mến giọng ca này.
Thế nhưng, tiết mục này vẫn tạo nên nhiều sự tranh cãi, đặc biệt là những khán giả đã quen với chất nhạc da diết, sâu lắng của Thành phố buồn khi được phối theo nhạc Bolero.
Không ít ý kiến cho rằng, Thành phố buồn là một ca khúc đã gắn liền với điệu Bolero, dù có đổi mới, phối lại hoàn toàn thì trong tâm trí khán giả, bài hát này vẫn là Bolero.
Hot boy Đào Trọng Tín gây ấn tượng không kém với ca khúc Tư vấn. Giọng ca trầm ấm, ngoại hình điển trai cùng phong cách biểu diễn chuyên nghiệp của anh chàng đã khiến cả trường quay bùng nổ. Anh chàng cũng chọn về đội Thu Minh dù được 3 HLV xoay ghế lựa chọn là Đông Nhi, Noo và bà mẹ một con.
Với ca khúc Anh không quay về, Lê Quốc Đạt đã gây ấn tượng ở những câu hát đầu tiên và chinh phục được Đông Nhi, Tóc Tiên. Quốc Đạt đã chọn về đội Tóc Tiên khi nữ HLV này hứa hẹn sẽ khai thác được mọi tiềm năng và phong cách cá tính của anh chàng.
Nguyễn Hồng Ngọc khiến cả sân khấu bùng nổ với ca khúc Dream. Giọng ca trong vắt của cô nàng đã khiến Tóc Tiên, Đông Nhi và Thu Minh xoay ghế và ra sức thuyết phục cô về đội. Bị đàn chị thuyết phục bởi những nhận xét đầy chuyên môn, Hồng Ngọc đã chọn về đội Thu Minh.
Ca sĩ tự do Thanh Nga đã đốt nóng sân khấu và được cả 4 HLV lựa chọn khi xuất hiện với ca khúc I have nothing. Dù Thu Minh đã nhiệt tình lên sân khấu song ca để bày tỏ sự yêu mến dành cho Thanh Nga, nhưng Noo Phước Thịnh mới là người thuyết phục được giọng ca đầy nội lực này.
Khi biểu diễn ca khúc Bước đến bên anh, 24k magic, phong cách biểu diễn tự tin, sôi động của Lê Hồng Phi đã thuyết phục được Noo Phước Thịnh và Tóc Tiên.
H.M.N. cho hay, mỗi lần bạn đưa người yêu về phòng là anh lại phải lánh mặt mấy tiếng đồng hồ. Có những ngày chẳng có chỗ để đi, anh lang thang khắp chốn đến nửa đêm như người điên không nhà.
Cách giải quyết của chàng trai khiến dân mạng một phen hả hê. Không ít người có chung hoàn cảnh với anh cũng tự nhủ, phải mạnh dạn xử lý để chấm dứt tình trạng khó xử này.
Trong căn phòng nhỏ hẹp, cặp đôi ngang nhiên ôm nhau trên chiếc giường tầng 2.
Danh hài Bảo Chung, tên thật là Nguyễn Văn Lâm, sinh năm 1955. Ông bắt đầu theo đuổi con đường nghệ thuật từ năm 13 tuổi. Danh hài Bảo Chung kể rằng, sự nghiệp của ông bỗng chốc lên như diều gặp gió từ khi cộng tác với Trung tâm băng đĩa nhạc Kim Lợi, Rạng Đông.
Ở thời kì hoàng kim, danh hài Bảo Chung có đam mê chơi xe hơi thể thao và buôn bất động sản. Có thời điểm, ông sở hữu tới 38 chiếc xe đủ chủng loại, kiểu dáng. Có chiếc trị giá vài chục cây vàng.
Vào năm 2000, danh hài Bảo Chung lâm vào cảnh vỡ nợ và ông quyết định sang Mỹ định cư để làm lại cuộc đời và đoàn tụ với vợ con.
Bức ảnh hiếm hoi về gia đình danh hài Bảo Chung.
Có một số nguồn tin cho rằng, hiện danh hài Bảo Chung đang sống nhờ nhà mẹ vợ tại một chung cư cũ ở quận 3, Tp.HCM. Cuộc sống tuy đơn giản nhưng danh hài Bảo Chung vẫn miệt mài đi diễn và dành đam mê cho nghệ thuật. Anh thỉnh thoảng xuất hiện trong liveshow của một số bạn bè thân.
Nhiều nghệ sĩ kêu gọi đóng góp, hỗ trợ nghệ sĩ Xuân Hiếu chi phí chữa bệnh ung thư.
Hình ảnh nghệ sĩ Xuân Hiếu nằm trên giường bệnh do nhạc sĩ Phương Uyên chia sẻ.
Vừa hay tin nghệ sĩ Xuân Hiếu bị ung thư đã di căn vào xương, Mỹ Tâm và Mr. Đàm chuyển khoản ngay số tiền lớn để ủng.
Bảo Hân chia sẻ, cô khác nhân vật Dương ở việc không quá kiệm lời, lạnh lùng. Nữ diễn viên 19 tuổi cho hay cô sống vui vẻ, hay cười nhiều hơn Dương.
Theo Mirror, James Davenport, cựu võ sĩ quyền anh và tay buôn ma túy đã hoàn lương, cho biết anh từng một thời chìm đắm trong rượu, ma túy và tình dục.
Người đàn ông sống tại Salford, Anh chia sẻ, số người phụ nữ từng qua đêm cùng anh có thể lên tới hàng nghìn người.
Những phụ nữ qua đêm với Davenport có thể là bạn gái, tình một đêm hay thậm chí là gái mại dâm. Nhưng tất cả dường như không thể thỏa mãn cơn nghiện tình dục của người đàn ông Anh.
Theo người đàn ông Anh, chứng nghiện tình dục và rượu bắt đầu khi Davenport 10 tuổi.
Cựu võ sĩ quyền anh dính vào ma túy từ thời trung học. Khi đó, Davenport hút cần sa và sử dụng các chất kích thích mạnh hơn. Anh còn buôn bán ma túy và tham gia vào các băng nhóm ở Salford.
Cuộc sống của Davenport quay ngoắt 180 độ khi anh nhận được sự ủng hộ của người bạn đời Nicole Evans và chương trình 12 bước của tổ chức phi lợi nhuận Alcoholics Anonymous năm 2017.
Một cô gái ở độ tuổi 32 nhưng vẫn là trinh nữ vừa kỷ niệm 1,5 năm gắn bó bên bạn trai, nhưng cô vẫn giữ được trinh.
Để thể hiện tình cảm, nhiều người đàn ông Trung Quốc trong ngày này mua quà, mua hoa tặng người yêu. Một phụ nữ Trung Quốc tỏ ra khá thất vọng khi ngày này trôi qua mà cô không có gì.
Sang tuần sau, cô gái hết sức sửng sốt khi bạn trai đem tặng cả 210 hécta đất ở ngoài khơi tỉnh Sơn Đông. Lô đất dưới biển này được chốt giá 99.000 USD sau một cuộc đấu giá.
Theo luật pháp Trung Quốc, quyền sử dụng đất áp dụng cho cả vùng biển ngoài khơi. Trong trường hợp này, người phụ nữ sở hữu một khu vực rộng 210 hécta với vô số các loài hải sản như hải sâm, bào ngư, sò biển.
Số khác bày tỏ nghi ngờ về tính xác thực của câu chuyện. Đây có thể chỉ là chiêu bài quảng cáo của công ty đấu giá.
Bố mẹ của cặp song sinh ở Thái Lan tin rằng nếu không kết hôn, một trong hai em sẽ chết.
Mẫu nước được lấy ở 3 độ sâu khác nhau và các dạng sống được lẫy mẫu ADN để phân tích. Chuyên gia đến từ phòng thí nghiệm ở Úc, New Zealand, Đan Mạch và Pháp cùng tham gia vào nghiên cứu.
Giáo sư Neil Gemmell đến từ Đại học Otago, New Zealand, nói kết quả thu được khá bất ngờ. Nghiên cứu chỉ được công bố chi tiết vào tháng 7 tới, nhưng giáo sư Gemmell đã hé lộ phần nào sự thật về quái vật hồ Lochness.
Từ lâu, người ta đồn rằng có sinh vật cổ dài từ thời khủng long, vẫn còn tồn tại ở hồ Lochness. Những giả thuyết thực tế hơn nói rằng quái vật hồ Lochneses có thể là một con cá tầm hoặc cá trê khổng lồ.
Câu chuyện về quái vật hồ Lochness bắt đầu xuất hiện từ năm 1933. Có ít nhất 8 lần người ta thông báo nhìn thấy sinh vật kỳ lạ này vào năm 2014.
Cho đến nay, bí ẩn về quái vật hồ Lochness luôn thu hút sự chú ý trên khắp thế giới.
Một thiếu niên Mỹ khẳng định nhìn thấy quái vật Loch Ness trong chuyến du lịch cùng gia đình tại Canada.
Thực sự mà nói, các đại biểu đều hết sức phản đối việc tài xế sử dụng rượu bia,ma túy, chất kích thích gây ra những vụ tai nạn thảm khốc. Nhưng do Ban soạn.
Quán chè hơn nửa thế kỷ, lâu đời nhất ở chợ Bến ThànhĐổi vị với món tim cừu om hạnh nhân mềm thơm ngất ngâyThứ rễ cây tưởng không ăn được nhưng quý như nhân sâm được.
Lịch sử phong kiến Trung Quốc từng ghi nhận một hoàng đế mà cho đến nay vẫn không ai dám chắc thời điểm qua đời. Đó là hoàng đế từng được Minh Thái Tổ Chu.
Đây là loại trái cây kinh tế mà nhiều người nông dân chọn trồng bởi lợi nhuận mà chúng đem lại.
Cậu bé 14 tuổi mất tích khó hiểu sau khi lên một chiếc xe lạ. Trong khi cả gia đình cậu như ngồi trên đống lửa thì họ bỗng nhận được một bức thư với.
Phiên bản này đi kèm RAM lên đến 12 GB, cao nhất từ trước đến nay cho một điện thoại.
Món chè thập cẩm được lòng hầu hết những ai từng ghé quán Bé Chè năm cuối khu ẩm thực trong chợ Bến Thành, Sài Gòn. Quán này nổi tiếng không chỉ với người bản.
Đừng mãi tự ti với ngoại hình xấu xí, cơ.
Điểm nhấn lễ hội và dịch vụ 5 sao giúp Hạ.
Facebook sẽ hiển thị thông tin để bạn hiểu rõ hơn về mục đích của Trang. Hãy xem hành động của những người quản lý và đăng nội dung.
Hội những người thích đọc tin tức 24h1 phút · Bao nhiểu nhỉ ?
Jack Witherspoon, 19 tuổi, đã may mắn sống sót sau ba lần chiến đấu với bệnh bạch cầu ác tính và trở thành doanh nhân trẻ tuổi đáng ngưỡng mộ nhờ niềm đam mê nấu.
Khổ vì nghiện tình dục, ngủ với 2.000 phụ nữ vẫn thấy vật vãLễ tình nhân TQ, cô gái được bạn trai tặng cả một vùng biển 210 héctaĐã có kết luận về quái vật hồ Lochness?
Chỉ bỏ ra khoảng gần 20 nghìn đồng để mua tờ vé số nhưng chị Lý lại nhận được kết quả không ngờ tới.
Theo chủ đầu tư, giá bán căn hộ 3 phòng từ 1,5 tỷ đồng, khách hàng bỏ ra khoảng 450 triệu đồng ban đầu là có thể sở hữu ngay.
Clip xe máy lao vào dải phân cách, lộn nhiều vòng trên.
Kỷ lục gia tiết lộ kỹ nghệ xây tuyệt tác chùa Một Cột,.
Thừa tiền, tỷ phú bí ẩn chi 168 tỷ mua.
Bộ trưởng Phạm Hồng Hà khẳng định, vấn đề xử lý vi phạm tại toà nhà 8B Lê Trực thuộc trách nhiệm xử lý của Hà Nội.
Trước đó, anh M.L, có rút tiền tại máy ATM của Vietcombank trên đường Cách Mạng Tháng 8, quận 3. Đáng lưu ý, theo anh M.L, tại thời điểm anh đến chi nhánh ngân hàng khiếu nại, một vài chủ thẻ khác cũng đang làm đơn đề nghị tra soát vì bất ngờ bị trừ tiền trong tài khoản.
Người phụ nữ đó là Sun Yafang. Bà không chỉ có một địa vị cao trong Huawei, trong cộng đồng doanh nghiệp Trung Quốc mà còn trong cả cộng đồng doanh nghiệp trên thế giới.
Vàng trên người càng nhiều và nặng, địa vị và thân phận của họ lại càng hiển hách.
Theo công bố, việc Mỹ cáo buộc Trung Quốc rút lại các cam kết là hoàn toàn không có căn cứ. Trung Quốc cho rằng, từ cuối tháng 3 đến đầu tháng 4, các nhóm làm việc của hai nước đã tổ chức 3 vòng tham vấn và thống nhất hầu hết vấn đề.
Mới đây, ông Vũ Hồng Bắc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Thái Nguyên đã có buổi làm việc với lãnh đạo doanh nghiệp xây dựng Xuân Trường nhằm đánh giá tiến độ thực hiện Dự án Khu du lịch Quốc gia Hồ Núi Cốc.
Sở Xây dựng công bố công khai và thường xuyên cập nhật đến UBND các quận, huyện và các phương tiện thông tin đại chúng danh sách các dự án phát triển nhà ở đã có thông báo của Sở Xây dựng về việc nhà ở hình thành trong tương lai đủ điều kiện được bán, cho thuê, cho thuê mua.
Sau 15 năm khá yên ắng, đến giữa năm 2019, thị trường bất động sản xôn xao trước thông tin sẽ xuất hiện một tổ hợp căn hộ hạng sang cao nhất trên cung đường này.
Kinh tế tăng trưởng ổn định cùng hạ tầng giao thông được đầu tư mạnh mẽ đã giúp Đồng Nai thu hút mạnh dòng vốn đầu tư.
Diêu Xuân Kiều nảy ra ý tưởng nuôi lợn rừng sau khi xem một chương trình truyền hình về nuôi lợn, thời điểm đó, anh đang làm việc cho một doanh nghiệp cơ khí nhà nước trực thuộc ở thành phố Hạ Môn, tỉnh Phúc Kiến.
Dự án Khu du lịch Quốc gia Hồ Núi Cốc đến nay vẫn đang được doanh nghiệp gấp rút thực hiện.
Đây là một trong những loại quà tặng độc đáo, lạ và tốt cho sức khỏe được lùng mua nhiều nhất dịp Tết.
Chúng ta đã biết lá tía tô là loại lá gia vị rất phổ biến của Việt Nam. Tại Việt Nam, lá tía tô được bán rất rẻ. Chỉ với 1 nghìn đồng, bạn có thể mua một nắm lá tía tô ngoài chợ cóc.
EVN đang xây dựng biểu giá điện bậc thang mới để phù hợp với thực tiễn. Ảnh minh họa.
Mỗi năm vào khoảng tháng 9 đến tháng 10, thân và lá sẽ khô héo, đây là lúc bạn có thể đào rễ của chúng lên.
Với kinh nghiệm nhiều năm trong thị trường Maketing Việt Nam, Công ty Cổ phần Dịch vụ AZGroup là một cái tên nổi trội được nhiều người biết đến với những chiến lược kinh doanh, truyền thông cho các doanh nghiệp. Ngoài ra, AZGroup còn luôn nghiên cứu, tìm hiểu từng phân khúc khách hàng và học hỏi những xu hướng của thế giới nhằm chạy đua với ngành công nghiệp phát triển chóng mặt như hiện nay.
Xin chào ông. Được biết trước khi chuyển sang lĩnh vực giáo dục thì ông đã kinh doanh khá thành công trong lĩnh vực hoàn toàn khác, vậy tại sao ông lại quyết định chuyển hướng như vậy?
Ca sĩ quê Thanh Hóa ly hôn chồng sau 5.
3 cô vợ vừa nóng bỏng vừa rất giỏi kiếm.
Hiếm khi diện bikini, Midu khiến dân mạng bất ngờ vì vòng ba căng tròn.
Cách đây không lâu, giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh đã nhận được rất nhiều phản ứng trái chiều từ khán giả khi tuyên bố không nhận thí sinh hát Bolero, anh sẽ đề nghị họ tìm sân chơi riêng cho nhạc này. Riêng The Voice, anh muốn tạo nên sự khác biệt và sẽ ưu tiên cho những giọng ca trẻ muốn khai phá, sáng tạo.
Bố khóc nghẹn khi con gái đi lấy chồng lấy nước mắt dân.
Thời kì hoàng kim, danh hài Bảo Chung có thú vui chơi xe thể thao và từng sở hữu tới 38 chiếc xe.
Cuộc sống của siêu mẫu Thu Phương với 2 con riêng của chồng hiện ra sao?
Kể từ khi nhạc sĩ Phương Uyên lên tiếng về trường hợp nghệ sĩ Xuân Hiếu đang chống chọi với căn bệnh ung thư đường tiết niệu giai đoạn cuối, đã di căn vào xương, đông đảo nghệ sĩ nổi tiếng cùng nhiều khán giả, bạn bè trong giới mộ điệu đã cùng nhau quyên góp, hỗ trợ anh chi phí phẫu thuật.
Chân dung ngôi sao võ thuật mới nổi hứa hẹn trở thành.
Một con khỉ được nhìn thấy không ngừng thăm dò, tìm cách bắt vịt con và sau đó xé xác thành từng mảnh.
Một người đàn ông Trung Quốc mua tặng bạn gái 210 hécta đất dưới biển trong 10 năm.
Quái vật hồ Lochness là một trong những bí ẩn lớn nhất lịch sử hiện đại.
Cuộc đối đầu giữa hai ông lớn của bóng đá Đông Nam Á để khẳng định ai mới là nhà vua.
U23 Việt Nam và Viettel thi đấu cống hiến và tạo ra vô số cơ hội mười mươi.
Mọi chuyện thuận lợi, MU sẽ công bố thương vụ Burno Fernandes trong tuần sau.
Theo điều tra của chúng tôi, mới đây, đại ga Trịnh Sướng tổ chức hội nghị khách hàng với quy mô lớn. Tại đây, nhiều thương nhân phân phối xăng dầu đã đến TP Sóc.
Thiết kế của cụm 3 camera sau được xem là trọng tâm của loạt iPhone 11 năm nay.
Nguồn cung liên tục bùng nổ khiến kinh doanh homestay, airbnb trở nên khó khăn.
Đội chủ sân Anfield kiếm được 318 triệu USD, doanh thu lớn nhất của họ trong một mùa giải từ trước đến nay.
Cùng thời gian này, ông Đặng Quang Tuấn, con trai của ông Đặng Khắc Vỹ cũng đăng ký bán 1,4 triệu cổ phiếu với mục đích và phương thức giao dịch tương tự. Ông Tuấn hiện nắm hơn 39 triệu cổ phiếu VIB.
Các giao dịch mua bán cổ phiếu của các lãnh đạo cấp cao VIB và người có liên quan diễn ra tương đối sôi động trong nửa tháng trở lại đây. Giữa tuần trước, Tổng giám đốc Hàn Ngọc Vũ cùng 5 Phó tổng giám đốc, Kế toán trưởng và thành viên ban kiểm soát VIB đã mua thêm tổng cộng khoảng 390.000 cổ phiếu.
Giải đáp thắc mắc của cổ đông về lợi thế của VIB so với đối thủ, ông Vỹ cho rằng vấn đề cạnh tranh xuất hiện từ nhiều năm trước và ngày càng quyết liệt hơn. Ngân hàng đang chuyển tỷ trọng tín dụng từ khách hàng doanh nghiệp sang khách hàng cá nhân nhằm tận dụng ưu thế sản phẩm, dịch vụ có quy trình gọn nhẹ.
Sau khi lỡ hẹn vào năm ngoái, VIB dự kiến niêm yết cổ phiếu trên sàn chứng khoán TP HCM trong năm 2019.
Cuối tháng 3, Bloomberg dẫn thông tin từ tờ Maeil Business của Hàn Quốc về thương vụ này khi cho biết SK Group, thông qua công ty đầu tư SK South East Asia Investment, dự kiến đầu tư tỷ đô mua cổ phần Vingroup.
SK hiện là một trong những tập đoàn đa ngành lớn nhất Hàn Quốc, với các lĩnh vực hoạt động như viễn thông, công nghệ, điện tử, năng lượng, logistics và dịch vụ. Năm 2018, SK Group đạt doanh thu 132 tỷ USD, với tổng tài sản đến cuối năm đạt 184 tỷ USD.
Tham dự chương trình, các ứng viên có thể trải nghiệm nhiều hoạt động cụ thể nhằm nhận diện tính cách bản thân, giúp họ tìm kiếm công việc tại một trong những công ty chứng khoán hàng đầu Việt Nam.
Theo bà Hương Mai, nếu lựa chọn công việc phù hợp với thế mạnh bản thân ngay từ đầu, các ứng viên sẽ tiết kiệm thời gian và có được những nền tảng vững chắc cho con đường sự nghiệp của mình.
Thời gian gần đây, cơ quan giám sát đã liên tục ra các quyết định xử phạt với số tiền vài trăm triệu đồng cho hành vi thao túng chứng khoán, tuy nhiên nhiều ý kiến cho rằng mức xử phạt này vẫn chưa có tính răn đe khi lợi ích mà các đối tượng thu được có thể lớn hơn nhiều số tiền xử phạt. Trả lời vấn đề này, ông Thọ cho biết mức xử phạt hành chính với lĩnh vực chứng khoán đã là khung xử phạt hành chính thuộc nhóm cao nhất hiện nay.
Dù vậy, theo đại diện cơ quan giám sát, Luật chứng khoán sửa đổi sẽ có những biện pháp xử phạt bổ sung nếu các đối tượng vi phạm nhiều lần hoặc có dấu hiệu tăng nặng.
Trong đó với những nhà đầu tư cá nhân, cơ quan giám sát đang nghiên cứu bổ sung hình phạt tăng nặng như hạn chế thời gian giao dịch, cấm vĩnh viễn tham gia trên thị trường chứng khoán, nếu vi phạm nhiều lần với mức độ nghiêm trọng. Với những cá nhân là thành viên của các công ty chứng khoán, ông Thọ cho biết sẽ có những biện pháp khác như thu hồi chứng chỉ hành nghề, có hình thức xử phạt bổ sung với công ty chứng khoán chủ quản để xảy ra tình trạng này.
Quy định trong Luật đã nêu rõ các trường hợp doanh nghiệp niêm yết phải công bố thông tin, bao gồm cả những trường hợp khẩn cấp. Với những tin đồn từng xuất hiện trên thị trường như tin bắt lãnh đạo, tin đồn về sức khỏe hay hoạt động kinh doanh, Ủy ban và các Sở luôn yêu cầu các doanh nghiệp phải công bố thông tin đinh chính, giảm bớt tâm lý hoang mang cho nhà đầu tư.
Những doanh nghiệp niêm yết công bố thông tin không chính xác, không có biện pháp xử lý thông tin sai lệch, tin đồn trên thị trường cũng sẽ có những chế tài xử lý trong Luật chứng khoán sửa đổi.
Dự kiến số trái phiếu chuyển đổi này sẽ được phát hành riêng lẻ cho dưới 100 nhà đầu tư. Sau 12 tháng kể từ ngày phát hành, người sở hữu trái phiếu được quyền chuyển đổi một phần hoặc toàn bộ số lượng trái phiếu mà họ sở hữu.
Chủ tịch Trương Anh Tuấn nhận định, năm 2019 là năm khó khăn đối với công ty. Doanh nghiệp còn nợ bảo hiểm xã hội 9 tỷ đồng, cổ phiếu HQC lao dốc không phanh và xuống sát đáy. Doanh nghiệp gặp khó về vốn và vướng mắc ở một số dự án, hoạt động bán hàng không thuận lợi. Công ty đang cần tiền mặt để đầu tư phát triển các dự án và cần hoàn thành tái cấu trúc trong năm nay. Đó cũng là lý do cần phát hành trái phiếu.
Người đứng đầu HQC thừa nhận giữa lúc cổ phiếu HQC đang ở tình trạng thủng đáy, giao dịch ở mức 1.400 đồng một cổ phiếu, việc phát hành trái phiếu chuyển đổi là điều không dễ dàng. Trước chất vấn của cổ đông trái phiếu lần này phát hành cho đối tượng nào, nhà đầu tư tiềm năng là ai trong khi giá cổ phiếu giá bèo bọt, ông Tuấn tiết lộ cá nhân ông đang tích cực thương lượng trong Nam ngoài Bắc và cả ở nước ngoài để tìm đối tác mua trái phiếu.
Năm 2019, HQC sẽ điều chỉnh tỷ trọng đầu tư. Cụ thể, công ty sẽ giảm tỷ trọng đầu tư vào các dự án nhà ở xã hội, phân khúc bị cho là điểm yếu nhất của doanh nghiệp trong vài năm gần đây. Theo đó, công ty chỉ tập trung hoàn thành các dự án nhà ở xã hội đã và đang đầu tư dang dở đồng thời nâng tỷ trọng bất động sản thương mại, ưu tiên phân khúc nhà ở trung cấp.
Việc giảm dần sự phụ thuộc vào một nguồn năng lượng duy nhất nằm trong chiến lược phát triển bền vững của doanh nghiệp, bước đầu đem lại hiệu quả thiết thực. Nhất là khi trong quý I, có 8 trong số 10 doanh nghiệp thủy điện trên sàn đồng loạt báo lãi sụt giảm mạnh, thậm chí có doanh nghiệp lỗ do El Nino quay lại, thời tiết nắng hạn, việc chạy máy phát điện không hiệu quả, còn GEG có cú lội ngược dòng ngoạn mục.
Cổ phiếu GEG là một trong những mã có giao dịch tích cực trên sàn Upcom khi liên tiếp trong các tuần đầu tiên của tháng 3 và 4, GEG đều vào Top 10 và Top 3 mã cổ phiếu được nước ngoài mua ròng.
Một trong những thông tin tích cực liên quan các mã cổ phiếu đăng ký giao dịch trên sàn Upcom hiện nay, Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội đã kiến nghị cho phép giao dịch ký quỹ đối với các doanh nghiệp Upcom quy mô lớn, đáp ứng tiêu chí tương tự như cổ phiếu niêm yết.
Theo quy định, cho vay margin chỉ áp dụng cho các cổ phiếu niêm yết trên HSX và HNX. Nếu kiến nghị được chấp thuận sẽ góp phần gia tăng thanh khoản đáng kể cho Upcom, đặc biệt với những mã cổ phiếu có quy mô vốn hóa lớn ở mức 200 triệu USD và nhận sự quan tâm lớn từ các nhà đầu tư nước ngoài như GEG.
Dù lực cung gia tăng, thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp, chỉ đạt hơn 3.000 tỷ đồng với hai sàn HoSE và HNX. Dòng tiền bắt đáy tỏ ra thận trọng, không mua đuổi và vẫn chờ giá cổ phiếu xuống thấp hơn nữa, khi xu hướng giảm chưa có dấu hiệu chững lại.
Gần đây, công ty cho ra đời các sản phẩm với quy cách đóng gói 5kg và 12kg mỗi túi, bên cạnh các quy cách đóng gói trước đây 50kg, 25kg, 1kg và 500gr để đáp ứng nhu cầu đa dạng khách hàng. Doanh nghiệp hiện sở hữu 91 nhà phân phối, 3.600 cửa hàng tiện lợi, siêu thị, chuỗi cửa hàng và hơn 60.000 cửa hàng bán lẻ. SBT cũng đang chạy thử hệ thống bán lẻ thông qua kênh thương mại điện tử.
Năm 2019 công ty đặt mục tiêu tổng doanh thu 3.775 tỷ đồng, dự kiến mang về 1.700,7 tỷ đồng lợi nhuận hợp nhất trước thuế. Đây được xem là kết hoạch kinh doanh lạc quan so với diễn biến trầm lắng của thị trường trong những tháng đầu năm.
Theo đại diện của SinoPac, ngân hàng này đã cung cấp các khoản vay cho nhiều công ty chứng khoán, đặc biệt là tại Hong Kong và Đài Loan. Tuy nhiên, SSI là trường hợp đầu tiên của Việt Nam được SinoPac cấp tín dụng dưới hình thức tín chấp.
Khác với cách thức đánh giá tín dụng trong nước với nhiều bước thẩm định, tiêu chí khi cấp khoản vay tín chấp với các định chế tài chính nước ngoài là quy mô doanh nghiệp và tiềm lực tài chính. Con số 55 triệu USD được quyết định dựa trên kế hoạch sử dụng sau giải ngân của SSI và mức chi phí vay.
Không giống một năm trước khi chứng khoán là tâm điểm của thị trường, ba tháng đầu năm 2019 kết thúc với bức tranh lợi nhuận ảm đạm của đa số thành viên.
Tuy nhiên, SSI và HSC không phải trường hợp duy nhất gặp tình cảnh này. Kết quả tương tự cũng xuất hiện trên báo cáo tài chính quý I của đa phần những công ty vừa công bố số liệu.
Những cái tên khác mới công bố số liệu như SHS, VCBS, ACBS hay VDSC cũng không nằm ngoài xu hướng này. Và trong số các cấu phần chính, doanh thu môi giới và thu từ hoạt động cho vay cũng là những thành phần giảm mạnh nhất.
Nối tiếp trạng thái tiêu cực từ đầu tuần, thị trường mở cửa phiên giao dịch hôm nay trong sắc đỏ.
Độ rộng của thị trường mở sang bên giảm khi số cổ phiếu chìm trong sắc đỏ áp đảo số tăng. Trên sàn HoSE có 214 cổ phiếu giảm nhưng chỉ ghi nhận 74 cổ phiếu tăng. Riêng trong nhóm VN30, chỉ có 6 cổ phiếu duy trì sắc xanh, song có tới 22 mã trong sắc đỏ.
Hai nhân sự của Thaco là Phó chủ tịch thường trực HĐQT Nguyễn Hùng Minh và Phó tổng giám đốc Trần Bảo Sơn sau đó cũng được giới thiệu vào Hội đồng quản trị HAGL Agrico.
Theo sở HoSE, lý do duy trì diện cảnh báo với cổ phiếu HAG là công ty vẫn đang có lỗ lũy kế tính tới cuối năm 2018, đồng thời công ty kiểm toán đã đưa ra ý kiến kiểm toán ngoại trừ đối với báo cáo tài chính hợp nhất.
Theo báo cáo tài chính kiểm toán, tại cuối năm 2018, khoản phải thu ngắn và dài hạn từ các bên liên quan đến Công ty cổ phần Đầu tư bất động sản An Phú xấp xỉ 7.595 tỷ đồng. Tuy nhiên, phía kiểm toán nêu ý kiến ngoại trừ do không thể thu thập đủ bằng chứng thích hợp để xác định khả năng thu hồi 2.593 tỷ đồng trong số đó.
Trong văn bản giải trình gửi HoSE, ông Võ Trường Sơn, Tổng giám đốc Hoàng Anh Gia Lai, khẳng định doanh nghiệp này đủ khả năng thu hồi khoản nợ mà kiểm toán ngoại trừ bằng các nguồn như tài sản thuần của Công ty Chăn nuôi Gia Lai, tài sản của An Phú và tài sản của nhóm nhà thầu xây dựng dự án thuỷ điện.
Trước nghi ngờ của phía kiểm toán về những yếu tố không chắc chắn dẫn đến nghi ngờ khả năng hoạt động liên tục gồm lỗ lũy kế 22 tỷ đồng, nợ ngắn hạn vượt quá tài sản 173 tỷ đồng và vi phạm một số điều khoản các khoản vay trái phiếu, ban lãnh đạo Hoàng Anh Gia Lai cho biết công ty đang bàn bạc với ngân hàng có liên quan để điều chỉnh các ràng buộc trong hợp đồng tín dụng không còn phù hợp.
VCSC có vốn điều lệ 1.630 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu 3.643 tỷ đồng. Theo báo cáo kết quả kinh doanh năm 2018, VCSC đạt tổng doanh thu 1.821 tỷ đồng và đạt kỷ lục kể từ khi thành lập. Lợi nhuận sau thuế 823 tỷ đồng.
Golden Gate được thành lập năm 2008 với mô hình chuỗi nhà hàng khởi đầu là thương hiệu Ashima. Chuỗi này đang sở hữu gần 20 thương hiệu khác nhau với doanh thu trong năm 2017 đạt hơn 3.300 tỷ đồng. Doanh thu của doanh nghiệp này tăng đến 7 lần chỉ trong 4 năm.
Mô hình kinh doanh lẩu, nướng, bia tươi đang bùng nổ tại những thành phố lớn.
Tại một ngã tư trên đường Trung Hòa, Hà Nội, tọa lạc tại ba trên bốn góc đường là những nhà hàng đồ nướng Hàn Quốc, trong đó hai nhà hàng quy mô nhất của Gogi House và King BBQ nằm đối diện nhau. Đây thực tế cũng là đại diện cho hai đối thủ lớn nhất trong phân khúc kinh doanh này.
Đẩy mạnh vào một phân khúc thị trường còn khá mới mẻ và có sức hấp dẫn với khách hàng, doanh thu của hai cái tên này đều tăng mạnh trong những năm gần đây. Tuy nhiên, không vì ít đối thủ mà sự cạnh tranh giữa họ trở nên kém gay gắt.
Nếu Golden Gate đến cuối năm 2017 có 227 nhà hàng thì toàn hệ thống của Redsun cũng có hơn 140 nhà hàng. Gần như những trung tâm thương mại lớn, những con đường sầm uất ở các thành phố đều có sự hiện diện của những nhà hàng thuộc hai chuỗi này.
Hai công ty này cũng có điểm chung là sẵn sàng loại bỏ những thương hiệu kinh doanh kém hiệu quả và tập trung vào những cái tên thu hút được khách hàng. Với Redsun, thương hiệu đình đám của chuỗi này là King BBQ thì đối trọng với Golden Gate là Gogi hay Sumo BBQ. Những chuỗi nhà hàng này thường so kè với nhau tại những địa điểm đắc địa.
Áp dụng mô hình kinh doanh buffet của Golden Gate hay Redsun được đánh giá là lý do chính mang lại tốc độ tăng trưởng cao cho hai chuỗi này.
Tuy nhiên, doanh thu chưa phải con số ấn tượng nhất của hai chuỗi này. Mang đặc trưng là mô hình dịch vụ ăn uống nhưng thực tế, khoản chi lớn nhất mà khách hàng trả cho việc sử dụng dịch vụ tại các chuỗi này lại là chi phí nhân viên, mặt bằng thay vì chi phí nguyên liệu thực phẩm sử dụng. Biên lợi nhuận gộp của hai chuỗi nhà hàng này, vì thế, cũng đạt con số cao ngất ngưởng.
Với tốc độ tăng trưởng cao về doanh thu và số nhà hàng mọc lên như nấm sau mưa hiện nay, không khó để đánh giá sự hấp dẫn của lĩnh vực kinh doanh này.
Với đặc thù theo mô hình chuỗi, khoản chi lớn nhất của họ là chi phí hoạt động, chủ yếu là nhân công và mặt bằng. Năm 2017, Golden Gate chi ra 487 tỷ chi phí cho nhân viên và 348 tỷ cho chi phí mặt bằng. Lợi nhuận trước thuế, vì thế, không đạt con số quá cao.
Bình quân từ đầu năm 2019 đến nay, khối lượng khớp lệnh trung bình mỗi phiên của cổ phiếu EIB chỉ hơn 200.000 đơn vị, nhưng giao dịch thỏa thuận có những phiên đạt gần 60 triệu cổ phiếu.
Giao dịch thỏa thuận đột biến của cổ phiếu Eximbank diễn ra cùng lúc với những biến cố bất thường trong nội bộ Hội đồng quản trị.
Điều lệ của Eximbank quy định, Chủ tịch Hội đồng quản trị phải triệu tập họp Hội đồng quản trị khi có ít nhất đề nghị từ 2 thành viên HĐQT.
Cuộc họp HĐQT được tiến hành khi có từ ba phần tư tổng số thành viên trở lên dự họp. Trường hợp không trực tiếp dự họp, thành viên HĐQT có quyền ủy quyền biểu quyết cho một thành viên HĐQT khác hoặc gửi ý kiến biểu quyết bằng văn bản.
Trong khi đó, theo Quy chế quản trị nội bộ của Eximbank, nếu cuộc họp HĐQT lần 1 triệu tập bất thành, cuộc họp HĐQT lần hai được tiến hành nếu có hơn một phần hai số thành viên HĐQT dự họp.
HĐQT cũng đã có văn bản báo cáo cơ quan chức năng, Ngân hàng Nhà nước và thực hiện việc công bố thông tin theo đúng quy định của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước về việc bổ nhiệm Chủ tịch HĐQT mới.
Cụ thể trong năm 2018, tổng công nợ phải thu của nhóm An Phú giảm từ 10.570 tỷ đồng xuống còn 7.594 tỷ đồng. Khoản ngoại trừ về việc xác định khả năng thu hồi trên ý kiến kiểm toán cũng giảm từ 4.023 tỷ đồng xuống 2.593 tỷ đồng.
Nguồn thu từ hai mảng kinh doanh từng được Bầu Đức dành nhiều tâm huyết và kỳ vọng trở thành động lực tăng trưởng chính là nuôi bò và trồng cao su đều sụt mạnh, lần lượt đạt 130 tỷ đồng và 345 tỷ đồng. Phần còn lại trong cơ cấu doanh thu đến từ một số lĩnh vực kinh doanh truyền thống như đầu tư bất động sản, khách sạn, bệnh viện.
Chia sẻ tại đại hội cổ đông năm ngoái, ông Đoàn Nguyên Đức cho biết những kế hoạch được xây dựng cho mảng cây ăn trái ngày càng đạt được độ chính xác cao. Các số liệu nông nghiệp dần hoàn thiện vì không còn dựa trên lý thuyết nữa mà tất cả đều căn cứ vào dữ liệu từ thực tiễn. Với chiến lược dùng cây ngắn ngày xoay vòng vốn nhanh, các đòn bẩy chanh dây, ớt và chuối đã phát huy tác dụng.
Trước nghi ngờ của phía kiểm toán về những yếu tố không chắc chắn dẫn đến nghi ngờ khả năng hoạt động liên tục gồm lỗ lũy kế 22 tỷ đồng, nợ ngắn hạn vượt quá tài sản 173 tỷ đồng và vi phạm một số điều khoản các các khoản vay trái phiếu, ban lãnh đạo Hoàng Anh Gia Lai cho biết công ty đang ban bàn với ngân hàng có liên quan để điều chính các ràng buộc trong hợp đồng tín dụng không còn phù hợp.
Ông Bùi Cao Nhật Quân là con trai ông Bùi Thành Nhơn, Chủ tịch Hội đồng quản trị Novaland. Ông Quân sinh năm 1982 ở Đồng Tháp, được đào tạo ngành quản trị kinh doanh ở Đại học Western Washington, Mỹ.
Từ 2004, ông Quân đã nắm giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Sài Gòn V.E.T và năm 2007 là Tổng giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư địa ốc No Va.
Trong đó, ông Nguyễn Lê Đức Minh nhận chuyển nhượng nhiều cổ phần nhất với gần 6 triệu đơn vị. Đứng thứ hai là ông Nguyễn Đức Cường với 5,2 triệu cổ phiếu. Hai cá nhân cùng được chuyển nhượng 4,8 triệu MSN gồm ông Trần Quốc Anh và ông Thái Minh Hoàng. Ngoài ra, ông Trần Văn Thịnh và ông Nguyễn Trung An cũng nhận chuyển quyền sở hữu mỗi người 3,5 triệu đơn vị.
Với mức giá đóng cửa của cổ phiếu MSN trong tuần vừa qua ở mức 88.300 đồng, khối lượng cổ phần chuyển nhượng có giá trị khoảng 2.400 tỷ đồng.
Chốt tuần giao dịch, thị giá cổ phiếu VPB ở mức 20.050 đồng. Theo đó, lượng cổ phiếu chuyển nhượng giữa các quỹ ngoại có giá trị khoảng 331 tỷ đồng.
Ngoài hai thương vụ này, cổ phiếu MWG của Công ty cổ phần Đầu tư Thế giới Di Động cũng xuất hiện trong thông báo của VSD với khối lượng chuyển quyền sở hữu hơn 1,6 triệu đơn vị. Tổng giá trị chuyển quyền sở hữu cổ phiếu ước tính khoảng 134 tỷ đồng.
Đóng góp của nhóm nhà đầu tư nước ngoài là một trong những yếu tố giúp thị trường chứng khoán Việt Nam tăng mạnh kể từ đầu năm 2019.
Tính riêng 11 phiên giao dịch sau Tết, HPG được khối ngoại mua ròng gần 20 triệu đơn vị với giá trị hơn 600 tỷ đồng. Động thái này giúp HPG, từ một cổ phiếu bị bán ròng hơn 10 triệu đơn vị trong tháng đầu năm, trở lại trạng thái mua ròng tính từ đầu năm 2019.
Diễn biến này có phần trái ngược với những gì đã diễn ra trong năm 2018, đặc biệt là những tháng cuối năm. Động thái rút vốn của nhà đầu tư nước ngoài là một trong những nguyên nhân khiến thị trường chao đảo trong nửa cuối năm trước.
Đánh giá về năm 2019, công ty chứng khoán này cho rằng sự giảm dần của các gói nới lỏng tiền tệ và kích thích tài khóa đang diễn ra trên toàn cầu, có khả năng khiến dòng tiền nước ngoài đổ vào các thị trường cận biên như Việt Nam sẽ không cao như những năm trước.
Tuy nhiên VDSC cũng cho rằng vẫn còn yếu tố tích cực từ khả năng thị trường chứng khoán Việt Nam được nâng hạng từ thị trường cận biên lên thị trường mới nổi thứ cấp.
Chuyên gia này phân tích, nền kinh tế 90 triệu dân của Việt Nam đang có sự phát triển nhanh chóng. Điều này thể hiện qua thị trường đang diễn biến sôi động trong những năm qua, lượng dự trữ trong dân tăng, tạo động lực khiến họ muốn đầu tư vào đất đai nhà cửa. So với các phân khúc khác, nhà ở thuộc thị phần trung bình vẫn còn nhiều cơ hội phát triển trong dài hạn.
Ông Tomaso Andreatta cũng nhận định bong bóng bất động sản chịu tác động bởi tín dụng, tính đến những tháng cuối năm 2018 thị trường tín dụng đã có sự thay đổi từ bên trong, giúp kiểm soát được nguy cơ bong bóng. Ngoài ra, thị trường bất động sản Việt Nam cũng đang hấp dẫn dòng vốn ngoại vì các nhà đầu tư nhận thấy chi phí tại Việt Nam rất cạnh tranh.
JLL cho rằng, mặc dù chung cư giá rẻ vẫn liên tục tăng giá, đây vẫn là thị phần có nhu cầu lớn nhất và sôi động nhất tại thị trường nhà ở Việt Nam vì phục vụ nhu cầu ở thật lẫn đầu tư an toàn. Chung cư bình dân có khả năng chi trả hợp lý so với toàn cục diện thị trường, vì vậy được xem là phân khúc có sự ổn định dù bất động sản nóng sốt hay khủng hoảng.
Tổng giám đốc Khu vực Đông Nam Á CBRE, Vikram Kohli tiết lộ, khi các nhà đầu tư bất động sản thảo luận về thị trường mới nổi năng động nhất trên toàn cầu, thật khó để không nhắc tới Việt Nam với động lực to lớn là tốc độ tăng trưởng kinh tế mạnh mẽ, cùng tầng lớp trung lưu đang gia tăng với thu nhập tăng trưởng nhanh. Đây là nguồn cầu cực lớn cho thị trường nhà ở hướng tới nhóm người có thu nhập trung bình trở lên.
Lớp dân số trẻ có học thức cao đã giúp quá trình đô thị hóa diễn ra nhanh chóng, tạo tiền đề giúp Việt Nam nằm trong những quốc gia có tốc độ tăng trưởng GDP nhanh nhất thế giới. Điều này giúp thúc đẩy triển vọng của các nhà đầu tư quốc tế trong việc tạo dấu ấn tại thị trường bất động sản đầy tiềm năng này.
Ông Vikram Kohli thừa nhận, hiện có những mối quan ngại nhất định về tác động của việc thắt chặt tín dụng bất động sản và những bất ổn địa chính trị, điều này có thể dẫn tới một vài trở ngại trong ngắn hạn.
Sự phục hồi của thị trường bất động sản kể từ năm 2015 đến 2018 cho thấy đôi lúc đã xuất hiện những nốt trầm, có dấu hiệu giảm tốc với vài nhịp điều chỉnh nhất định. Tuy nhiên, sự điều chỉnh này là một tín hiệu tích cực trong dài hạn.
Chuyên gia này nêu một phép so sánh đơn giản là khi nhìn vào sự tham gia của các nguồn vốn nằm ngoài Việt Nam trong hầu hết những giao dịch chuyển nhượng bất động sản lớn nhất trong năm nay 2018. Ở các phân khúc văn phòng, nhà ở và bán lẻ, mức độ hào hứng của các nhà đầu tư nước ngoài đối với ngôi sao mới nổi của châu Á là Việt Nam vẫn không ngừng tăng lên.
Bà Nguyễn Thị Nhung bị phạt tiền 550 triệu đồng do hành vi sử dụng 18 tài khoản để mua bán, tạo cung cầu giả với cổ phiếu AMV.
Thị trường giằng co trong phần lớn thời gian nhưng bất ngờ giảm hơn 20 điểm trong 45 phút trước khi đóng cửa.
Ông Hà Huy Tuấn cho rằng thị trường chứng khoán 2019 được hỗ trợ bởi nhiều yếu tố bên ngoài để thu hút dòng vốn gián tiếp.
Tính đến cuối năm 2018, thị trường chứng khoán Việt Nam mới có 2,18 triệu nhà đầu tư trong và ngoài nước tham gia.
Hiện mới có 17 trong số 31 ngân hàng thương mại cổ phần đang niêm yết, đăng ký giao dịch trên sàn HoSE, HNX và UPCoM.
Động thái đăng ký mua vào 100.000 cổ phiếu trong lúc giảm sâu của ông Nguyễn Ảnh Nhượng Tống được nhận định nhằm trấn an nhà đầu tư.
Chỉ số đại diện cho sàn TP HCM cán mốc 1.000 điểm trước giờ nghỉ trưa, nhưng quay đầu giảm nhẹ ngay sau đó.
Chỉ số đại diện cho sở HoSE tiếp tục tăng hơn 14 điểm trong phiên thứ hai của tháng 3, vượt qua ngưỡng 990 điểm.
Chứng khoán Phương Đông cho rằng trích lập dự phòng khoản phải thu liên quan đến Huỳnh Thị Huyền Như là nguyên nhân khiến công ty thua lỗ năm thứ ba liên tiếp.
Động thái mua ròng được đẩy mạnh từ sau Tết Nguyên đán, tập trung chủ yếu vào những mã bluechip trên thị trường.
Phó tổng giám đốc Xây dựng Hòa Bình và hai người con bị xử phạt hành chính do chậm báo cáo kết quả giao dịch cổ phiếu.
Ông Vương Đình Huệ cho rằng hạn chế trong xử phạt gian lận chứng khoán là mức phạt chỉ bằng một phần nhỏ quy mô gian lận.
Thị trường chứng khoán nối dài chuỗi tăng điểm sau Tết Nguyên đán lên phiên thứ tư liên tiếp, tuy nhiên biên độ tăng ngày càng giảm.
Chỉ số đại diện cho sàn TP HCM tăng gần 9 điểm trong phiên giao dịch đầu tuần sau chuỗi ngày ảm đạm.
Chủ tịch Tập đoàn Xây dựng Hoà Bình và 5 anh chị em bị phạt mỗi người 27,5 triệu vì chậm báo cáo giao dịch nhận thừa kế cổ phiếu HBC.
Sở giao dịch chứng khoán Việt Nam có vốn điều lệ 3.000 tỷ đồng trên cơ sở vốn góp từ sàn chứng khoán Hà Nội và TP HCM và có trụ sở tại Hà Nội.
VietinBank Securities dự báo chỉ số đại diện cho sàn TP HCM sẽ cán đích năm nay tại 937 điểm, nếu lạc quan có thể chạm ngưỡng 1.000 điểm.
Vốn hoá thị trường của PV Power tính theo giá tham chiếu phiên giao dịch đầu tiên vào khoảng 24.900 tỷ đồng, tương đương 1,5 tỷ USD.
Hai phiên giảm điểm ngay đầu năm càng khiến những đánh giá thị trường nghiêng nhiều hơn về các kịch bản thận trọng.
Thành viên HĐQT HAGL Agrico bán 495.000 cổ phiếu bằng phương thức khớp lệnh để tất toán nợ vay.
Thị trường chứng khoán có lúc về sát ngưỡng 900 điểm trong phiên hôm nay, trước khi đảo chiều giảm nhẹ vào cuối phiên.
Giảm chi phí giao dịch, huy động nguồn lực nhàn rỗi xã hội và hình thành hệ sinh thái kép là 3 xu hướng mới của dịch vụ chứng khoán.
Năm 2018, Việt Nam đã vươn lên dẫn đầu Đông Nam Á trong hoạt động IPO và được đánh giá là thị trường nổi bật trong tương lai.
Ông Đoàn Nguyên Thu bị xử phạt hành chính do chậm báo cáo giao dịch bán gần 1 triệu cổ phiếu của Hoàng Anh Gia Lai.
Một trong ba cổ đông lớn, đồng thời là Phó chủ tịch Viettel Post, ông Nguyễn Duy Tuấn vừa bán gần hết cổ phiếu.
Năm 2018 ghi dấu nhiều kỷ lục mới của thị trường nhưng cũng là năm để lại nhiều cảm xúc trái chiều cho nhà đầu tư.
Giao dịch mua 4 triệu cổ phiếu HSG được ông Vũ thực hiện bằng phương thức thỏa thuận tại giá 7.320 đồng.
Vàng Lào Cai hoạt động trong lĩnh vực khai thác, chế biến và sản xuất tinh quặng từ mỏ vàng có trữ lượng địa chất hơn 92.000 tấn.
Thị trường quay lại mốc xuất phát từ cuối tháng 7, đánh mất thành quả của chuỗi phiên phục hồi gần đây.
Giao dịch thoả thuận có thể được thực hiện với một công ty khác cũng do ông Lê Phước Vũ làm Chủ tịch.
Không mất mốc 950 điểm được các chuyên gia đánh giá là điểm tích cực trong phiên điều chỉnh cuối tuần.
Cổ phiếu FOC đứng đầu thị giá trên UPCoM ngay phiên giao dịch đầu tiên và đứng thứ 4 những cổ phiếu đắt giá nhất thị trường chứng khoán.
Cienco 4 được chấp thuận đăng ký 100 triệu cổ phiếu với mức giá khởi điểm 14.000 đồng.
Tổng số tiền ông Bùi Xuân Huy chi để mua khối cổ phiếu NVL khoảng 2.500 tỷ đồng.
VinaCapital vừa rút hết vốn khỏi An Dương Thảo Điền khi thị giá cổ phiếu của doanh nghiệp này đã giảm hơn một nửa trong một năm.
Đà tăng mạnh phiên đầu tuần được nối dài sang hôm nay nhưng chỉ còn tập trung ở nhóm bluechip.
Nhờ dòng vốn ngoại, nhiều công ty chứng khoán từ không tiếng tăm đang trở thành những đối thủ đáng gờm trên thị trường.
Tám nhân sự cấp cao và năm cá nhân liên quan đến ban lãnh đạo công ty Dịch vụ Phú Nhuận đồng loạt đăng ký bán 6,5 triệu cổ phiếu.
Một nhà đầu tư chấp nhận chi 7.400 tỷ đồng, cao hơn 1.900 tỷ so với giá khởi điểm, để mua trọn lô cổ phiếu VCG mà SCIC rao bán.
Lượng giao dịch thoả thuận ở giá 27.200 đồng của DQC trong phiên chiều qua xấp xỉ lượng cổ phiếu nguyên Thứ trưởng Công Thương vừa đăng ký bán.
Động thái gia tăng cổ phiếu của Chủ tịch VPBank diễn ra trong bối cảnh cổ phiếu của ngân hàng này liên tục lao dốc.
Ngoài mức phạt hơn nửa tỷ đồng của Ủy ban chứng khoán, một cá nhân còn bị truy thu gần 150 triệu đồng đã hưởng lợi bất hợp pháp.
Chỉ số đại diện cho sàn TP HCM bật tăng 26 điểm nhờ bệ đỡ của nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, qua đó vượt ngưỡng tâm lý 900 điểm.
Chứng khoán Phương Đông đối mặt nguy cơ bị đình chỉ hoạt động do không thể khắc phục khoản tiền bị Huỳnh Thị Huyền Như chiếm đoạt.
Khớp lệnh phiên sáng chưa đầy 2.000 đơn vị, nhưng khối lượng dư mua tại giá trần của cổ phiếu FIR lên đến 1,6 triệu đơn vị.
Thị trường trở lại với đà giảm ngay đầu tuần, dù phiên giao dịch thứ Sáu tuần trước đã tăng mạnh.
Đại diện VinaCapital cho rằng lọt vào danh sách thị trường mới nổi của MSCI có thể giúp Việt Nam hút thêm 10 tỷ USD từ khối ngoại.
Theo các chuyên gia, tâm lý nhà đầu tư, một lần nữa, là nguyên nhân chính dẫn tới đợt sụt giảm phiên hôm nay.
Sau một đêm chao đảo của thị trường toàn cầu, chứng khoán Việt Nam cũng lao dốc, xóa hết thành quả của hai tháng tăng điểm trước đó.
Doanh nghiệp đăng ký chào bán cổ phiếu nhằm huy động 90 tỷ đồng để thanh toán tiền cho dự án chung cư Bình Tân.
Phiên đấu giá dự kiến sẽ được SCIC tổ chức tại Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội trong quý IV năm nay.
Hai phiên giảm liên tiếp khiến chỉ số đại diện cho HoSE mất gần 30 điểm, thủng mốc tâm lý 1.000 điểm.
Chính thức lên UPCoM vào sáng nay nhưng nhà đầu tư phải đợi đến phiên giao dịch ngày thứ Sáu mới có thể mua bán cổ phiếu MVN.
Lượng tài khoản phái sinh của nhà đầu tư tăng lên nhưng khối lượng giao dịch vẫn sụt giảm.
Lực bán gia tăng vào cuối phiên khiến chỉ số đại diện cho HoSE đánh mất thành quả của gần hai tuần tăng điểm.
Việc thoái vốn của VietinBank được thực hiện cùng thời điểm với đợt thoái vốn của nhiều nhà băng khác.
Vốn hóa thị trường của Phục Hưng Holdings theo giá tham chiếu phiên giao dịch đầu tiên trên sàn TP HCM vào khoảng 340 tỷ đồng.
Tham chiếu phiên giao dịch đầu tiên của Vinalines biến động không đáng kể so với mức bình quân trúng đấu giá đợt IPO đầu tháng 9.
Thị trường chứng khoán Việt Nam đã được thêm vào danh sách theo dõi nâng hạng theo kỳ vọng của nhiều nhà đầu tư trên thị trường.
Chỉ số đại diện cho sở HoSE tiếp tục nới rộng đà tăng sau khi tìm lại ngưỡng 1.000 điểm vào cuối tuần trước.
Mất gần 2 tháng kể từ cuối tháng 7, chỉ số đại diện cho sở HoSE mới lần đầu trở lại mốc tâm lý 1.000 điểm.
Ba con gái của ông Lê Văn Quang và bà Chu Thị Bình đăng ký mua tổng cộng 10,2 triệu cổ phiếu MPC nhằm mục đích đầu tư tài chính.
Composite Capital Master Fund đã nhận quyền sở hữu 7 triệu cổ phiếu VPBank từ 7 quỹ đầu tư thuộc quản lý của Dragon Capital.
Hai tổ chức thuộc VinaCapital mua hơn 814.000 cổ phiếu của doanh nghiệp đầu ngành xây dựng bằng phương thức thỏa thuận.
Vài năm nay, đầu tư homestay, airbnb bùng nổ. Ông Phan Công Chánh, chuyên gia bất động sản cá nhân, Tổng giám đốc Phú Vinh Group cho biết, đã có nhiều nhà đầu tư thắng lớn nhưng cũng có không ít tay ngang ngã ngựa. Chuyên gia này chỉ ra 5 thách thức chính dẫn đến suất đầu tư homestay, airbnb lỗ sạch vốn.
Cách thứ hai là thuê nhà, phòng để cho thuê lại. Với hướng đầu tư này hoàn toàn có thể gặp phải trường hợp không hiểu thị hiếu khách hàng dẫn đến đầu tư nội thất sai gu. Từ đó, việc vận hành kinh doanh không trơn tru như dự định khiến khả năng hoàn vốn thấp, thậm chí có thể dẫn đến mất trắng.
Cũng theo đại diện đơn vị phát triển dự án Apec Group, Apec Diamond Park là giai đoạn một của dự án 2,5 tỷ USD, rộng 310 ha đang được chủ đầu tư và UBND tỉnh nghiên cứu mở rộng. Đây là khu phức hợp giải trí đẳng cấp quốc tế với các khu biệt thự, khu căn hộ, trung tâm thương mại, trung tâm văn hoá, thể thao, sự kiện, vui chơi giải trí, sân golf, casino quốc tế lớn tại vùng biên.
Theo nhiều chuyên gia bất động sản, khi dự án được phê duyệt, giá các sản phẩm bất động sản cùng lượng khách du lịch đổ về đây dự kiến sẽ tăng, mở ra nhiều cơ hội đầu tư mới.
Tuy nhiên, theo nhiều chuyên gia, địa bàn tỉnh đang thiếu các dự án quy mô tầm cỡ để khai thác hiệu quả tiềm năng kinh tế, du lịch.
Với các chuỗi liên kết du lịch hiện tại, Apec Diamond Park được đánh giá sẽ là điểm nhấn mới cho du lịch Lạng Sơn, góp phần tăng lượng du khách lưu trú dài ngày và chi tiêu nhiều hơn tại đây.
Với cư dân Lạng Sơn, Apec Diamond Park là điểm đến vui chơi, giải trí hấp dẫn, là nơi an cư thời thượng của các cư dân giàu có. Dự án được kỳ vọng là động lực phát triển kinh tế, đánh dấu những bước phát triển mới của tỉnh và thành phố.
Ngoài Buffett, tỷ phú công nghệ Mark Cuban cũng nổi tiếng thích đọc. Ông nhận ra giá trị của việc này ngay khi mới bắt đầu sự nghiệp kinh doanh với MicroSolutions.
Liverpool nhận được 125 triệu USD sau khi đánh bại Tottenham ở trận chung kết Champions League. Trong số này, có 85 triệu đôla là tiền thưởng cho đội vô địch giải đấu, 14 triệu đôla là doanh thu truyền hình và 26 triệu đôla là tiền chia lợi nhuận từ UEFA.
Trước đó, dù về nhì tại Ngoại hạng Anh, đội bóng vùng Merseyside mới là CLB có doanh thu truyền hình lớn nhất ở giải đấu này.
Thực tế này đến từ việc Liverpool có lượng CĐV đông đảo hơn. Ở mùa giải vừa qua, có tới 29 trận đấu của họ được phát trên truyền hình tại Anh, nhiều nhất trong 20 CLB Ngoại hạng Anh. Trong khi đó, Man City được phát 26 trận đấu. Tổng cộng, Liverpool thu về 193 triệu USD doanh thu truyền hình trong nước, quốc tế và thương mại.
Do đó, doanh thu từ các giải đấu của Liverpool trong mùa giải vừa qua là 318 triệu đôla gồm tiền thưởng, doanh thu truyền hình và thương mại. Đây là doanh thu lớn chưa từng có trong lịch sử CLB này.
Liverpool đang tổng hợp các khoản thu từ thương mại, quảng cáo của CLB. Đội chủ sân Anfield hứa hẹn sẽ đạt một kỷ lục mới về lợi nhuận khi công bố báo cáo tài chính của mùa giải.
Với những thành công này, Liverpool đang lên kế hoạch gia hạn hợp đồng với Jurgen Klopp, dù mới ký hợp đồng sáu năm với HLV người Đức hồi năm 2016.
Trên hành trình dài 300 km tới thành phố Sơn La, bạn sẽ đi qua thành phố Hòa Bình, thị trấn Mộc Châu và thị trấn Yên Châu. Nếu đi xe tự lái từ Hà Nội, các nhóm khách thường chọn hướng quốc lộ 6 bởi khoảng cách ngắn nhất và có nhiều cảnh đẹp hai bên đường.
Bé Andy Khánh thích ca cổ, đóng kịch và được cha khuyến khích lên sân khấu diễn xuất từ nhỏ.
Không chỉ có màu xanh, nhiếp ảnh gia Anh Jason Hawkes còn ghi lại màu độc lạ của nhiều vùng sông nước trên thế giới.
The retail prices of oil and petrol were adjusted down from 3pm last Saturday following a decision by the .
HCM City will organise an auction to seek investors for the right to use nine land plots in the Thu Thiem new urban area in District 2.
Trong lần thứ 4 vinh dự được tổ chức tại Việt Nam, Dot Property Vietnam Awards 2019 tiếp tục mở ra.
Việc trả tiền thừa bằng kẹo gần đây xuất hiện trở lại ở TP HCM sau nhiều năm vắng bóng.
Tương tự, những người mua hàng kế tiếp cũng được trả lại tiền thừa 500 đồng bằng kẹo hoặc nhân viên xin luôn, không trả lại. Đại diện cửa hàng này giải thích do gần đây công ty thiếu tiền lẻ mệnh giá 500 đồng nên cửa hàng mới linh hoạt bằng cách thối bằng kẹo hoặc xin luôn.
Theo tìm hiểu của phóng viên, tình trạng thiếu tiền lẻ để trả lại cho khách chỉ xảy ra ở một số cửa hàng tiện lợi nhỏ. Tiền mệnh giá nhỏ 200 đồng, 500 đồng hiện cũng chủ yếu được thanh toán ở các siêu thị, trung tâm thương mại, trong khi tại chợ truyền thống, cửa hàng tạp hóa, khách hàng và người bán hàng rất ít dùng tiền mệnh giá này.
Để linh hoạt giải quyết quyền lợi cho khách hàng, các siêu thị, cửa hàng thuộc Saigon Co.op buộc phải dùng thối bằng kẹo thay thế tiền lẻ. Tuy nhiên, đây là giải pháp tình thế, Saigon Co.op không có chủ đích dùng kẹo thay tiền lẻ trong giao dịch thanh toán.
Ngoài hệ thống Co.opmart và Co.op Food, nhiều siêu thị, cửa hàng tiện lợi cũng dùng kẹo thay tiền lẻ để thối cho khách. Trong khi đó, một số hệ thống khác thông tin vẫn đủ tiền lẻ, nguồn tiền chủ yếu đổi từ NH thương mại và từ giao dịch với khách hàng mỗi ngày.
Theo kết quả điều tra ban đầu của Cơ quan cảnh sát điều tra, từ năm 2016 đến năm 2018, lợi dụng là cán bộ tín dụng phòng khách hàng cá nhân của Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bỉm Sơn, Lê Hồng Cường đã làm giả 44 đăng ký ô tô, 2 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất để thế chấp vào Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bỉm Sơn và lấy ra hơn 36 tỷ đồng để tiêu xài cá nhân.
Cũng với thủ đoạn như trên, Lý Quang Huy là cán bộ phòng khách hàng doanh nghiệp Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bỉm Sơn đã làm giả 7 đăng ký ô tô, 5 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất và thông qua 3 doanh nghiệp trên địa bàn Thị xã Bỉm Sơn và huyện Hà Trung để lập hồ sơ khống, thế chấp vào Ngân hàng BIDV Chi nhánh Bỉm Sơn để chiếm đoạt hơn 17 tỷ đồng của ngân hàng.
Hiện 2 vụ việc nói trên đang tiếp tục được điều tra, mở rộng.
Cùng lên checklist công việc cần chuẩn bị cho một kỳ nghỉ trong mơ.
Sự mất giá mạnh của tiền đồng khó có thể xảy ra?
Còn ông Đinh Khắc Đính, Phó Chủ tịch Hội Nông dân Việt Nam cho biết, không khó để bắt gặp các hình thức quảng cáo cho vay với thủ tục nhanh gọn, không cần thế chấp tài sản, chỉ cần photo một số giấy tờ tùy thân như CMND, sổ hộ khẩu, giấy phép lái xe, đăng ký xe máy là nhận tiền ngay tại các khu vực công cộng. Trên những cột điện, gốc cây, ở nhiều con ngõ, ngách, đặc biệt trên mạng xã hội hoặc núp bóng dưới hình thức cửa hàng cầm đồ, công ty tư vấn đầu tư, dịch vụ tài chính. Ngoài những đối tượng chơi lô, đề, cờ bạc hoặc các hoạt động bất hợp pháp khác tìm đến tín dụng đen thì đối tượng vay hiện nay còn là những người có kinh tế khó khăn, thiếu vốn để đầu tư phát triển sản xuất, đặc biệt là người dân ở nông thôn, vùng sâu vùng xa, vùng đồng bào dân tộc thiểu số, trình độ thấp, thiếu hiểu biết về pháp luật hoặc những người có khó khăn đột xuất cần tiền để giải quyết. Họ cho rằng chỉ cần vay vài ngày rồi trả, lãi cao một chút nhưng số tiền vay không quá lớn nên không đáng lo.
Tiếp tục đẩy mạnh huy động tối đa nguồn vốn nhàn rỗi trong nhân dân, phát huy tiềm năng, nội lực của nền kinh tế.
Đẩy mạnh ứng dụng khoa học, công nghệ, phát triển các dịch vụ cho vay, thanh toán trực tuyến, gắn với cải cách thủ tục hành chính, đơn giản quy trình, thủ tục vay vốn theo hướng thuận lợi để mọi tầng lớp nhân dân dễ dàng tiếp cận với nguồn vốn vay hợp pháp khi có nhu cầu.
Chủ trì, phối hợp với các bộ, ngành liên quan nghiên cứu, đề xuất Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ và các cơ quan có thẩm quyền về cơ chế, quy định pháp luật để quản lý hoạt động vay ngang hàng, vay trực tuyến.
Đẩy mạnh phối hợp với các tổ chức chính trị, xã hội tuyên truyền các chính sách tài chính, hỗ trợ thành viên vay vốn từ ngân hàng, tổ chức tài chính hợp pháp.
Giờ thì chẳng còn mấy ai quan tâm đến giá vàng hàng ngày. Việc mua nhà, mua đất bằng vàng đã chìm hẳn vào dĩ vãng. Có thể đến một ngày nào đó, 5 hay 10 năm nữa, người dân cũng sẽ không còn quan tâm đến tỷ giá hối đoái.
Còn cơ quan quản lý thì sao? Đại diện NHNN lên tiếng thường xuyên sẵn sàng bán ngoại tệ can thiệp nếu thị trường có nhu cầu. Nói là nói vậy thôi, chứ NHNN thừa biết nguồn cung ngoại tệ đang dồi dào, các ngân hàng đủ sức tự điều tiết cung cầu mà không cần mua của NHNN.
Lãi suất tiền gửi cá nhân tại ngân hàng nào cao nhất?
Những ngày đầu tiên của tháng giữa năm đã bắt đầu, cùng Vietstock xem lại lãi suất tiền gửi tiết kiệm của các ngân hàng diễn biến thế nào?
Use this control to limit the display of threads to those newer than the specified time frame.
Allows you to choose the data by which the thread list will be sorted.
Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể là vị tư lệnh ngành thứ 3 đăng đàn tại phiên chất vấn kỳ họp 7 của Quốc hội. Giải trình về.
Sáng nhận nhiệm vụ mới, buổi trưa ông Đoàn Ngọc Hải đã nộp đơn xin từ chức Phó Tổng Giám đốc Tổng Công ty Xây dựng Sài.
Theo VNDirect, sự ổn định tiền tệ giúp ổn định vĩ mô và NHNN sẽ thực hiện mục tiêu này bằng cách.
Phương án bổ sung quy định thời gian cấm bán rượu, bia để tiêu dùng tại chỗ từ 22h đến 8h sáng hôm sau và phương án cấm.
Cổ phiếu MPC đã có chuỗi giao dịch rất bất lợi trong suốt nhiều phiên gần đây và sáng nay tiếp tục rớt giá mạnh ngay khi.
Trung Quốc đã đưa ra cảnh báo cho công dân không nên đi du lịch Hoa Kỳ cho đến cuối năm nay, động thái mới nhất trong.
Tôi rất cảm ơn Liên đoàn bóng đá Thái Lan đã mời chúng tôi tham dự. Tuyển Việt Nam hy vọng thông qua giải lần này sẽ có những bước phát triển. Tôi rất mong muốn các tờ báo trên đính chính thông tin này.
Hiện tại Việt Nam gặp bất cứ đối thủ nào, điều đầu tiên luôn tôn trọng nhưng không e ngại. Khi bước vào sân đội thi đấu với sự tự tin cao nhất. Qua nhiều giải đấu trong hai năm vừa qua, đặc biệt là Asian Cup, đội tuyển Việt Nam đã cho thấy mình chơi tốt với các đối thủ trong châu Á. Chúng tôi luôn tự tin và khát khao chiến thắng trong tất cả các trận đấu.
Hiện tại Curacao đang xếp hạng 82 trên bảng xếp hạng của FIFA, còn Ấn Độ xếp hạng 10. Curacao mới hình thành đội bóng chưa được 10 năm trở lại đây, họ được xếp vào khu vực Concacaf.
Theo Fox Sports với quyết tâm chơi một trận sòng phẳng, HLV Park Hang Seo sẽ tung đội hình mạnh nhất, với những cầu thủ có nhiều năm chinh chiến ở các giải đấu lớn.
Theo đó, vị trí trong khung thành vẫn là thủ thành Đặng Văn Lâm. Bộ ba trung vệ của đội tuyển Việt Nam là Bùi Tiến Dũng, Quế Ngọc Hải, Đỗ Duy Mạnh. Bộ ba này thi đấu rất tốt tại Asian Cup hồi đầu năm và hi vọng ở giải đấu này, cả ba sẽ tiếp tục phát huy hết khả năng của mình.
Ở vị trí hậu vệ phải là sự trở lại của Văn Thanh, trong khi cánh trái vẫn là Văn Hậu. Trên hàng tiền vệ, Xuân Trường cùng Đỗ Hùng Dũng đá cặp ở vị trí trung tâm, người còn lại là Quang Hải.
Công Phượng trận này sẽ đá hộ công, còn người đá cao nhất trong sơ đồ chiến thuật của thầy Park là Anh Đức.
Ở hàng tiền vệ, Tanaboon Kesarat được dự đoán đá tiền vệ phòng ngự, trong khi tiền vệ trung tâm là Thitipan Puangchan, tiền vệ phải là Sarach Yooyen và tiền vệ trái là Theerathon Bunmathan. Trên hàng công là bộ đôi Adisak Kraisorn và Sumanya Purisai.
Theo thông tin chúng tôi có được, chấn thương của trung vệ Đình Trọng là chấn thương đứt dây chằng đầu gối. Đây là dạng chấn thương rất nghiêm trọng, và các cầu thủ cần phải mất rất nhiều thời gian mới có thể hồi phục.
Trước khi dính cấn thương nghiêm trọng vừa nêu, trung vệ Trần Đình Trọng cũng chỉ mới trở lại sân cỏ cách nay ít lâu, đồng thời trước đó buộc phải vắng mặt tại VCK Asian Cup 2019, cũng vì chấn thương.
Bà Quyết Tâm khẳng định, về nguyên tắc quy trình công tác cán bộ, trước khi điều động, bộ nhiệm các cơ quan đã phải trao đổi cụ thể với ông Hải.
Quyết định từ chức của ông Hải khiến dư luận sửng sốt khi đây không phải lần đầu nguyên Phó Chủ tịch UBND Quận 1 làm như vậy. Bà nhận định gì về việc này?
Khi còn làm ở HĐND thành phố, tôi vẫn có đánh giá tốt về năng lực, tâm huyết của anh Hải trong thực hiện nhiệm vụ. Tuy nhiên, có một số cách ứng xử với công việc và người dân của anh Hải chưa được như mong muốn. Nói là quản lý trật tự đô thị thì ai cũng muốn thành phố gọn gàng, đường phố sạch sẽ, đi vào nề nếp. Tuy nhiên, phải nhìn vào thực tế là việc sắp xếp đường phố phải có lộ trình.
Tôi từng nhiều lần nói với anh Hải, làm công tác chính quyền, cán bộ muốn thiết lập trật tự thì người dân cũng muốn đường thông hè thoáng vậy thôi, nhưng vấn đề còn là công ăn việc làm, là sinh kế, là điều kiện sinh hoạt và kinh doanh của người dân. Trách nhiệm của chính quyền là phải tạo ra những điều kiện đó trước. Chính quyền cần tạo ra khung pháp lý, tạo ra điều kiện, giúp cho người dân cách mưu sinh vì một gánh xôi bên lề đường giúp người phụ nữ nuôi sống cả gia đình, nuôi con học hành tử tế.
Còn tôi nghĩ rằng, quá trình điều động hay phân công anh Hải có rất nhiều lần trao đổi trực tiếp. Chúng tôi cũng phân công các cán bộ có trách nhiệm gặp gỡ trao đổi và cũng có cân nhắc đến vấn đề môi trường mới, phân công làm sao để anh Hải có thể phát huy được năng lực, sở trường của mình.
Tôi nghĩ cách làm công tác cán bộ đã rất thấu đáo để vẫn phát huy được sự nhiệt thành của cán bộ, sở trường của cán bộ. Việc giữ trật tự đô thị của thành phố không phải một người làm mà cả hệ thống chính trị làm trong đó vai trò quyết định là của người dân. Mình cần tạo sự đồng thuận, phải tuyên truyền, nhắc nhở, phải kiên trì và đặc biệt tạo môi trường tốt để người được điều động, bổ nhiệm tham gia.
So với lần xin từ chức rồi sau đó lại rút đơn trước đây với lần này, bà bình luận gì?
Tôi không dám nói chuyện bình luận gì ở đây vì mỗi người có một cách ứng xử của mình sao cho chuẩn mực. Tôi thì rất quý anh Hải về tâm huyết, đóng góp cho sự phát triển của TPHCM. Là một cán bộ trẻ, thành phố cũng muốn tạo điều kiện cho anh Hải phát triển. Nhưng ứng xử vừa rồi của anh Hải cũng làm tôi rất ngạc nhiên và cũng thấy khó hiểu đối với một cán bộ, Đảng viên.
Đây là ứng xử với tổ chức mà đưa ra, khiến công luận xôn xao như vậy thì làm cho người dân rất khó hiểu về công tác cán bộ của thành phố. Không phải việc gì tổ chức làm cũng phải đi nói hết với xã hội, vì có những vấn đề thuộc về nội bộ. Cho nên, trong một chừng mực nào đó, ứng xử như vậy là thiếu tôn trọng với tổ chức và cũng là tự mình thiếu tôn trọng bản thân. Bởi vì nói cho cùng muốn người ta tôn trọng, đánh giá đúng được mình thì trước hết phải tôn trọng mình và phải có ứng xử chuẩn mực.
Thưa bà, được biết, cách đây một năm, UB Kiểm tra thành uỷ đã có kết luận về những sai phạm liên quan tới ông Hải. Đây có phải là nguyên nhân dẫn tới quyết định điều động ông Hải lần này?
Kết luận đó đã được công bố nhưng phạm vi công bố thế nào thì áp dụng theo quy định thôi. Thanh tra cũng có đã công bố kết luận thanh tra về anh Hải. Lãnh đạo thành phố chỉ đạo rất minh bạch, thậm chí tôn trọng tới mức sau thanh tra rồi, sau khi bàn bạc có định hướng công tác cán bộ rồi nhưng khi anh Hải đề đạt ý kiến thì thành phố vẫn xem xét lại.
Vậy nên, đây cũng lại là vấn đề ứng xử của một con người, ứng xử với một cán bộ của Đảng. Tổ chức rất tôn trọng, cầu thị, quan tâm để tạo điều kiện cho cá nhân phát triển nhưng ngược lại, cũng phải có sự hợp tác giữa đôi bên, giữa cá nhân với tổ chức và ngược lại. Tổ chức tôn trọng cá nhân thì cá nhân cũng phải tôn trọng tổ chức.
Bà có thể thông tin cụ thể về nội dung kết luận kiểm tra đối với ông Hải?
Bây giờ không thể nói được vì thanh tra, kiểm tra là phải bằng văn bản, giấy tờ đàng hoàng và cơ quan chức năng có trách nhiệm công khai chuyện đó. Giờ nói đôi ba câu sẽ thiếu trước hụt sau, không chuẩn.
Nhưng có thể hiểu kết luận kiểm tra có tác động đến thái độ của anh Hải hiện nay không, thưa bà?
Cái đó các bạn tìm hiểu thêm. Tôi thì nghĩ việc đó đã được thực hiện một cách công bằng, minh bạch, không có gì khúc mắc ở đây cả.
Được biết, bệnh nhân P.H.N sinh năm 1984, mắc bệnh thiếu yếu tố VIII di truyền và được điều trị tại bệnh viện Chợ Rẫy, TP HCM. Bệnh nhân P.H.N thuộc nhóm khó khăn, hưởng trợ cấp bảo trợ xã hội hàng tháng.
Bệnh thiếu thiếu yếu tố VIII di truyền là bệnh khó chữa và có chi phí tiền thuốc khá cao.
Được biết, BHYT là chính sách an sinh quan trọng đối với người dân, đặc biệt là người nghèo, cận nghèo và hưu trí. Để huy động toàn dân tham gia BHYT, Nhà nước đã và đang có nhiều chính sách hỗ trợ các nhóm đối tượng tham gia BHYT với các mức khác nhau.
Trả lời câu hỏi của đại biểu Trần Văn Minh, Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể cho biết, nhà thầu có nhiều cam kết với Bộ, cũng như Ban Quản lý dự án, nhưng họ chưa thực hiện đúng cam kết, tiến độ thực hiện dự án còn chậm.
Theo đại biểu đoàn TP Hồ Chí Minh, nếu có cách làm tốt, công khai minh bạch thì sẽ huy động được nguồn vốn chủ yếu từ các doanh nghiệp Việt Nam và hàng chục triệu người dân qua phát hành trái phiếu để làm đường cao tốc Bắc Nam, qua đó giảm gánh nặng nợ công và nợ nước ngoài.
Trả lời câu hỏi trên, Bộ trưởng Thể cho biết, hiện nay các công trình trọng điểm phải đảm bảo chất lượng hàng đầu. Do đó, từ công tác tư vấn, giám sát, cho đến tổ chức thi công, Bộ GTVT giám sát chặt chẽ ngay từ đầu. Nếu thấy cần thiết, Bộ GTVT sẽ kiến nghị Chính phủ bố trí nguồn lực thuê tư vấn nước ngoài giám sát quá trình thực hiện, để công trình đảm bảo đúng tiến độ và chất lượng.
Đặc biệt, ông Thanh khẳng định cầu Cẩm Lý đã nằm trong danh mục được Chính phủ phê duyệt đầu tư khẩn cấp để cầu đường bộ tách khỏi cầu đường sắt. Tuy nhiên, trong kế hoạch đầu tư công trung hạn, chưa có nguồn vốn để bố trí xây dựng cầu Cẩm Lý. UBND tỉnh Bắc Giang vẫn đang tiếp tục kiến nghị Bộ Giao thông vận tải quan tâm, bố trí kinh phí để đầu tư xây dựng, để tránh những bất cập, hiểm họa khôn lường.
Dẫu biết rằng chưa có nguồn vốn để đầu tư xây dựng nhưng nếu mục sở thị tình hình giao thông, tình trạng xuống cấp của cây cầu này mới thấy tính chất phức tạp, nghiêm trọng về độ xuống cấp của cây cầu này. Mỗi lần xe qua là ốc vít rung lắc, mặt cầu thì bong tróc, lồi lõm, các thanh nan liên tục hỏng hóc.
Nhằm đảm bảo an toàn cho tàu và phương tiện lưu thông, Công ty Đường sắt Hà Lạng, đơn vị quản lý cầu đường sắt Cẩm Lý đã liên tục phải sửa chữa, thay mới thanh nan, bảo dưỡng hệ thống thanh sắt và ốc vít nhưng đây chỉ là giải pháp tình thế, cầm chừng.
Nói về nỗi ám ảnh xe container mỗi khi qua cầu Cẩm Lý, nhiều người dân cho biết có những lúc đoàn xe này đi mười mấy chiếc, toàn xe tải hạng nặng, chở xi măng, chở vật liệu xây dựng. Trung bình 1 năm có khoảng hơn 10 vụ tai nạn xảy ra trên tuyến Quốc lộ 37 đoạn đi qua tỉnh Bắc Giang. Cứ xảy ra tai nạn là ùn tắc giao thông kéo dài.
Cây cầu nửa thế kỷ đang oằn mình chịu đựng lượng tải trọng tàu, xe khổng lồ và có nguy cơ gây tai hoạ bất cứ lúc nào.
Ông Trọng cũng tỏ ra lo lắng khi nhiều xe hạng nặng, xe chở xi măng đến 12 chân đi qua, cả cầu lắc lư nhưng vì không có chức năng kiểm tra, kiểm soát tải trọng nên không thể có ý kiến gì. Chỉ biết rằng nếu xe chở quá tải trọng cho phép thì chính là hành vi phá hoại và công ty Đường sắt Hà Lạng chỉ biết kiểm tra hỏng là sửa chữa, vận hành làm sao để không có vấn đề gì.
Theo khảo sát của PV Dân trí tại hiện trường, không chỉ gây ra tai nạn, gây bức xúc cho người dân, mỗi lần tàu hỏa đi qua là tất cả các phương tiện còn bị ùn ứ kéo dài hàng cây số. Việc gác, chắn được thực hiện rất thô sơ bởi 4 nhân viên gác tàu và việc điều tiết, tổ chức giao thông chỉ bằng đèn giao thông gắn ở 2 bên đầu cầu, mỗi bên đi một lượt và chờ đợi bên kia.
Các tấm biển cảnh báo dường như vô tác dụng với lượng xe container, xe trọng tải lớn.
Nhiều vụ việc, xe buýt, xe ô tô cố tình vượt đèn đỏ, đến giữa cầu không ai chịu nhường ai nên tắc đường kéo dài nhiều giờ đồng hồ. Thậm chí, có những vụ tài xế vượt ẩu, đâm vào thành cầu, gây hư hỏng nặng.
Quốc lộ 37 thuộc địa phận huyện Lục Nam, tỉnh Bắc Giang có chiều dài 30km, mặt đường rất hẹp, chỉ khoảng 5m, đi qua nhiều khu dân cư. Xe tải, xe container còn bị coi là hung thần trên cung đường này vì hàng năm đều xảy ra tai nạn giao thông nghiêm trọng. Đây là dốc Núi Xẻ, lái xe bị khuất tầm nhìn của hướng đối diện nên chỉ một chút bất cẩn là xảy ra tai nạn ngay lập tức.
Thực tế cho thấy rất nhiều vấn đề tồn tại xung quanh cây cầu Cẩm Lý đã được đưa vào sử dụng gần 50 năm nhưng chưa được các ngành quan tâm, tìm giải pháp tháo gỡ. Cơ quan nào dám đảm bảo chất lượng cầu Cẩm Lý có thể chịu được tải trọng khi không tổ chức đánh giá, kiểm định khả năng chịu tải của cây cầu có thiết kế cũ? Ai dám chắc chắn rằng cầu Cẩm Lý không bị rơi vào tình huống như cầu Tân Nghĩa, tỉnh Đồng Tháp vừa bị sập vì xe chở quá tải trọng gấp 3 lần tải trọng của cầu cho phép?
Dân trí sẽ tiếp tục thông tin sự việc đến bạn đọc.
Có thể nói ông Đoàn Ngọc Hải thời gian qua được nhiều người biết đến với những hành động đầy bất ngờ.
Phát biểu tại buổi lễ trao quyết định bổ nhiệm, ông Hải cho biết đã trình bày rất rõ về nguyện vọng của mình nhưng chưa được xem xét, chấp thuận. Tuy nhiên, ông tuân thủ quyết định phân công của tổ chức và nhận quyết định bổ nhiệm.
Nhưng chỉ sau đó vài tiếng đồng hồ, ông Hải bất ngờ nộp đơn xin từ chức Phó Tổng Giám đốc Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên.
Trong đơn từ chức lần này, ông Đoàn Ngọc Hải cho biết mình không có trình độ chuyên môn về ngành xây dựng nên vị trí mới không phù hợp với năng lực, sở trường chuyên môn được đào tạo và quá trình công tác. Ông sợ mình không thể làm tốt công việc.
Người đàn ông bị hổ cắn đứt 2 cánh tay.
Vào thời điểm trên, nhân viên nhân viên của khu du lịch sinh thái phát hiện tại một chuồng nuôi nhốt hổ có một người đàn ông khoảng 50 tuổi đang nằm bất động, bị thương nặng, chảy nhiều máu. Lại gần kiểm tra phát hiện người đàn ông này bị hổ cắn đứt lìa cánh tay phải, cánh tay trái cũng bị hổ cắn đứt một nửa.
Ngay sau đó, nạn nhân được đưa đi cấp cứu trong tình trạng khá nguy kịch.
Khu du lịch sinh thái xảy ra vụ hổ cắn người.
Theo người dân địa phương, khu du lịch sinh thái này đã ngưng hoạt động từ lâu. Sau vụ việc xảy ra, lực lượng chức năng đã vào cuộc điều tra.
Hầu hết, ngày thi đầu tiên cũng là thời điểm học sinh hồi hộp nhất, các em phải đến trường thi từ rất sớm. Như ở TPHCM, 8h sáng bắt đầu thi nhưng từ 6h, Hội đồng thi đã tập hợp thí sinh để chuẩn bị làm lễ chào cờ, nghe các thông tin liên quan đến chuyện thi cử về tất tần tật các vấn đề như chuyện giấy tờ, thủ tục, quy chế thi và nhắc nhở luôn chuyện ăn uống, chuyện đi lại.
Bà Tô Thụy Diễm Quyên, cựu giáo viên tại Trường THCS Minh Đức, Q.1, TPHCM chia sẻ, đó là những hình ảnh thi cử cũ nhưng lại không bao giờ cũ, gây căng thẳng cho học sinh. Trong khi, chỉ cần những người liên quan điều chỉnh một chút là giải tỏa rất nhiều cho học trò.
Những người tham gia công tác thi hoàn toàn có thể giúp giảm sự căng thẳng cho học trò trong ngày đặc biệt. Các vị cầm micro trong ngày này đừng quá nghiêm trọng sự việc qua lời nói, nét mặt đầy đe dọa.
Theo cô Tô Thụy Diễm Quyên, chúng ta nên làm video hướng dẫn chi tiết về nội dung, thủ tục quy chế thi từ đầu năm, học sinh xem nhiều lần và nhớ rõ. Không nên đợi sát ngày thi đã căng thẳng lại còn bị nhồi nhét thông tin với sự thiếu thân thiện.
Chỉ cần có một thí sinh nào rời phòng, bước ra khỏi cổng trường thi là nhiều phụ huynh nháo nhào kéo lại hỏi đề dễ không, con làm được bài không, các bạn trong phòng làm được bài không.
Cái dầm mưa đội nắng của bố mẹ với con trẻ là một sự đánh đổi, kỳ vọng. Hay một ánh mắt, cái nhíu mày, tiếng thở dài ẩn chứa sự quan tâm, lo toan của phụ huynh lại là nỗi sợ của biết bao nhiêu đứa trẻ. Có khi, chúng còn đáng sợ là cả việc điểm thấp, thi trượt.
Trong khi, các em cần được truyền được tinh thần tích cực rằng còn nhiều con đường, định hướng khác cho lộ trình học tập, tương lai của mình. Dù có thể con đường đó khởi đầu sẽ khó khăn, thách thức hơn.
Ở đây, cán bộ được phân công công tác nào là do tổ chức, còn người cán bộ đó cảm thấy khả năng, trình độ của mình như thế nào, có phù hợp hay không thì có quyền báo với tổ chức. Quyền quyết định sau cùng là do tổ chức.
Bộ trưởng Nội vụ Lê Vĩnh Tân nhấn mạnh nguyên tắc, cán bộ công chức trước hết phải chấp nhận sự phân công của cơ quan, tổ chức.
Như vậy, nếu thấy khả năng của mình không hoàn thành được công việc, cán bộ công chức có quyền từ chối. Tuy nhiên, việc đề bạt, phân công là quyền của tổ chức, mỗi cơ quan, đơn vị sẽ đánh giá xem xét cụ thể từng trường hợp.
Về kỷ luật công vụ thì trước tiên là cán bộ phải chấp hành quyết định của tổ chức còn vấn đề khiếu nại, tâm tư, nguyện vọng như thế nào thì tổ chức sẽ xem xét.
Với trường hợp của anh Hải, tôi nghĩ lúc này, trước hết, anh Hải phải chấp hành phân công của tổ chức đã, sau đó có nguyện vọng thế nào thì trình bày lại. Nguyên tắc quan trọng là cán bộ Đảng viên phải chấp hành sự phân công công tác của cơ quan, tổ chức.
Bị can Lê Thị Dung do mối quan hệ quen biết nên đã nhờ bị can Hoài nâng điểm cho 20 thí sinh, kết quả 20 thí sinh đều được nâng điểm.
Cùng ngày, hồ sơ vụ án đã được Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hà Giang chuyển sang Tòa án nhân dân tỉnh Hà Giang để xét xử theo thẩm quyền.
Khoảng 20 cán bộ giáo dục, công an của ba tỉnh Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình đã bị khởi tố, nhưng người đứng đầu ngành giáo dục, ban chỉ đạo thi ở ba tỉnh vẫn chưa bị xử lý.
Cũng theo Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện, giải pháp tăng lượng khách quốc tế là phải đẩy mạnh quảng bá xúc tiến tại các thị trường quan trọng đặc biệt là tại thị trường Trung Quốc.
Giải pháp, khắc phục những hạn chế trong năng lực cạnh tranh, nâng cao công tác quản lý Nhà nước về du lịch, nâng cao hạ tầng.
Về vụ việc ở chùa Ba Vàng, việc xử phạt hành chính đối với bà Phạm Thị Yến bị phạt 5 triệu đồng, theo quy định của pháp luật, chúng tôi thấy rằng phạt bằng tiền thì nhỏ, vấn đề cần tăng nặng xử phạt về hành chính. Quan trọng hơn là làm thế nào phải lên án, phê phán những hành vi phản văn hoá, phi đạo đức.
Về phát triển du lịch, hiện nay, các thủ tục hành chính phải tạo điều kiện thông thoáng, nhưng bài toán đặt ra bây giờ là thoáng phải hậu kiểm như thế nào. Trong thời gian tới, chúng tôi sẽ tăng cường thanh tra, kiểm tra các công ty lữ hành, du lịch. Bên cạnh đó, cần tuyên truyền, khuyến cáo khách du lịch chọn những công ty lữ hành có năng lực.
Trước khi bước vào phần nghỉ giải lao, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nhắc nhở Bộ trưởng Thiện trả lời tránh rông dài, đi vào trọng tâm câu hỏi.
Sau phần nghỉ giải lao, phiên chất vấn tiếp tục. Trả lời câu hỏi liên quan đến thương mại hóa công trình tâm linh và việc quan chức đóng góp xây dựng chùa BOT, bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện cho biết việc thực hiện các hành vi mê tín, dị đoan để trục lợi là vi phạm pháp luật cần phải lên án và xử lý theo quy định của pháp luật. Cũng theo Bộ trưởng ông cũng chưa có thông tin về sự đóng góp của quan chức để xây dựng chùa nên không thể trả lời này. Bộ trưởng đề nghị đại biểu nếu có thông tin thì cung cấp cho lãnh đạo để xử lý.
Trả lời câu hỏi của đại biểu Nguyễn Thị Xuân về vấn đến tour 0 đồng, theo Bộ trưởng đây là vấn đề ngành du lịch và toàn xã hội đã nhiều lần có giải pháp. Theo đó, đây thực chất là tour giá rẻ, dưới giá thành rất nhiều. Mặt trái của tour này là chủ yếu đưa khách vào các khu mua sắm mà không phải là các điểm du lịch.
Về các giải pháp, Bộ đã làm việc với các cơ quan quản lý các nước đưa khách đến để cùng quản lý các tour du lịch này. Nhiều nước có khách đến họ cũng phản đối vì tour 0 đồng ảnh hưởng đến hình ảnh của họ. Thứ 2, phải tuyên truyền để khách hiểu được mặt tiêu cực của tour 0 đồng. Đối với quản lý nhà nước, cần tăng cường kiểm tra, giám sát các công ty du lịch. Sự phối hợp với các cấp ngành là rất quan trọng trong việc ngăn chặn tour 0 đồng.
Có nên đưa ra hình thức xử lý mang tính răn đe và mạnh tay hơn bởi sau khi xử phạt bà Yến tiếp tục phát tán clip trên mạng và thách thức dư luận?
Liên quan đến câu hỏi của đại biểu Trương Anh Tuấn, hiện nay hiện tượng mê tín dị đoan diễn ra công khai, theo Bộ trưởng trách nhiệm và giải pháp như nào, Bộ trưởng cho rằng, phải chống mê tín dị đoan. Tuy nhiên, có thể nói rằng, giữa mê tín dị đoan và tâm linh hoàn toàn khác nhau, ranh giới giữa mê tín dị đoan và tâm linh rất mong manh, cần có sự phân định.
Trả lời tranh luận của đại biểu Phạm Văn Hoà, Bộ trưởng Thiện cho rằng, có kinh doanh tâm linh hay không, vấn đề này Chủ tịch Quốc hội đã đề nghị Bộ Nội vụ trả lời. Về khía cạnh Bộ Văn hoá chúng tôi chưa thấy có hiện tượng này.
Liên quan đến vấn đề rác thải du lịch, chính phủ rất quan tâm, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam có rất nhiều chỉ đạo. Vấn đề thu gom rác thải quan trọng nhất là ý thức của người dân. Vừa rồi Thừa thiên Huế có giải thưởng liên quan đến vấn đề này. Đây là mô hình hay, cần phải nhân rộng.
Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Đồng Nai đã giao các cơ quan chuyên môn vào cuộc làm rõ vụ hàng loạt hồ chứa nước thải bị san lấp ở huyện Tân Phú.
Một góc hồ chứa nước thải chưa kịp san lấp bị cơ quan chức năng yêu cầu giữ nguyên hiện trạng.
Khu vực hồ chứa nước thải đang được san lấp.
Cty rác Đa Lộc và Cty sản xuất phân bón Thắng Hưng Phát như người dân phản ánh đều thuộc dự án do Cty TNHH Đa Lộc làm chủ đầu tư. Khi Cty rác Đa Lộc đi vào hoạt động được một thời gian thì đơn vị này xin mở rộng quy mô và được cấp thêm 3ha đất nằm đối diện để lập Cty Thắng Hưng Phát, Cty này phục vụ cho việc xử lý nước thải làm phân bón. Gần chục năm đi vào hoạt động, nhà máy xử lý rác thải Đa Lộc đã bị UBND tỉnh Đồng Nai yêu cầu dừng hoạt động hơn 2 năm nay do gây ô nhiễm môi trường.
Hai hồ chứa nước thải đã khô nước nằm lộ thiên.
Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin vụ việc.
Những chiếc xe ben chở đất lao về phía hồ chứa nước thải.
Một góc hồ chứa nước thải đã bị san lấp.
Cty rác Đa Lộc và Cty sản xuất phân bón Thắng Hưng Phát như người dân phản ánh đều thuộc dự án do Cty TNHH Đa Lộc làm chủ đầu tư. Khi Cty rác Đa Lộc đi vào hoạt động được một thời gian thì đơn vị này xin mở rộng quy mô và được cấp thêm 3h đất nằm đối diện để lập Cty Thắng Hưng Phát, Cty này phục vụ cho việc xử lý nước thải làm phân bón.
Một hồ chứa nước thải trong nhà máy bỏ hoang.
Hai hồ chứa nước thải đã khô nằm lộ thiên.
Để làm rõ thông tin trên, PV Dân trí đã liên hệ với UBND huyện Tân Phú, tuy nhiên lãnh đạo huyện này cho biết đang rất mệt mỏi và không thể trả lời gì với báo chí.
Công ty TNHH AB Mauri Việt Nam hoạt động trong lĩnh vực sản xuất nguyên liệu bánh kẹo, được cấp phép đặt nhà máy tại xã La Ngà từ năm 2000. Trong quá trình hoạt động, nhà máy này bị người dân nhiều lần phản ứng dữ dội vì gây ô nhiễm trong vùng. Doanh nghiệp này cũng đã 2 lần bị buộc tạm ngừng hoạt động để khắc phục vào các năm 2009 và 2011, sau đó hoạt động lại.
UBND tỉnh Đồng Nai từng có định hướng di dời nhà máy của công ty nếu tình trạng ô nhiễm không được khắc phục. Nhưng sau đó, công ty cho tiến hành xây dựng nhà máy xử lý chất thải nên được tiếp tục hoạt động.
Còn đại diện Sở Tài nguyên và Môi trường Đồng Nai cho biết, đơn vị chuyên ngành đã lấy 13 mẫu nước ở 13 vị trí khác nhau trên sông La Ngà, đoạn các bè cá bị chết để phân tích chất lượng nước. Bước đầu, khả năng do mưa cuốn theo chất bẩn từ thượng nguồn xuống hạ nguồn khiến cá chết. Bởi lẽ, các mang cá đều đầy bùn đất. Ngoài ra, Chi cục Thủy sản Đồng Nai cũng tiến hành lấy các mẫu cá chết để gửi phân tích, làm rõ nguyên nhân.
Trước nghi vấn của một số người dân cho là cá chết do việc xả thải từ quá trình sản xuất công nghiệp của nhà máy nằm ven sông, lãnh đạo Chi cục Bảo vệ Môi trường Đồng Nai khẳng định, khu vực ven sông La Ngà hiện có một số cơ sở sản xuất công nghiệp, nhưng quá trình xử lý nước thải, chất thải đều được giám sát chặt chẽ.
Ngoài ra, theo thống kê ngành chức năng một số tỉnh miền Tây, mưa lớn kèm giông lốc mấy ngày qua đã làm hàng trăm ha lúa vụ hè thu bị đổ ngã, gây thiệt hại đáng kể cho bà con nông dân.
Nước kênh ô nhiễm quá nặng khiến 8 ha lúa của người dân không thể sản xuất được. Người dân còn lo sợ khi nước thải ảnh hưởng đến mạch nước ngầm của thôn Điền Chánh. Nước giếng khoan của người dân đang có hiện tượng bị nhiễm phèn nên nhiều người phải mua nước về sử dụng.
Sau khi UBND huyện Tư Nghĩa có báo cáo, UBND tỉnh Quảng Ngãi đã ban hành văn bản hỏa tốc chỉ đạo Sở Tài nguyên và Môi trường vào cuộc.
Bộ trưởng Quốc phòng Philippines Delfin Lorenzana cho biết đất nước của ông ngày càng có nguy cơ bị mắc kẹt trong cuộc đối đầu giữa Mỹ và Trung Quốc, liên quan tới yêu sách quá đáng của Bắc kinh trên Biển Đông và nhiều vấn đề khác.
Theo CNN, Philippines có lý do để lo ngại. Quốc đảo Đông Nam Á này đã ký hiệp ước phòng vệ chung với Mỹ. Philippines cũng đang chứng kiến cảnh quân đội Trung Quốc chiếm đóng đảo nằm trong vùng đặc quyền kinh tế của nước này, đồng thời ngăn không cho Manila khai thác tài nguyên và đánh bắt hải sản.
Về phần mình, Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Shanahan cho biết Mỹ sẽ vẫn tiếp tục đưa tàu chiến tới gần các đảo bị Trung Quốc chiếm đóng trái phép trên Biển Đông nhằm thể hiện quyết tâm của Washington trong việc duy trì một khu vực mở và tự do cho tất cả các nước.
Ông Shanahan cũng kêu gọi các đối tác và đồng minh của Mỹ tham gia vào các chiến dịch đảm bảo tự do hàng hải trên Biển Đông, đồng thời thể hiện cam kết về một trật tự quốc tế dựa trên luật lệ. Các đối tác của Mỹ đã hành động như vậy trong những tháng gần đây khi các tàu Nhật Bản, Ấn Độ, Australia và Pháp đồng loạt đi qua Biển Đông.
Trong khi đó, Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc cho rằng Mỹ và các đồng minh cũng như đối tác của Washington không nên hiện diện tại Biển Đông.
Tuy nhiên, một vấn đề đặt ra đó là Mỹ chưa chi nhiều tiền cho các nước theo Đạo luật BUILD. Điều này khiến Washington bị lép vế so với Bắc Kinh khi quốc gia Đông Bắc Á đang mở rộng hầu bao để chi mạnh tay cho Sáng kiến Vành đai và Con đường.
Trong bối cảnh các khoản tiền và sức mạnh quân sự của cả Mỹ lẫn Trung Quốc đều đang được phô diễn, không có gì ngạc nhiên khi các nước trong khu vực vẫn đang phân vân về việc nên tin tưởng cường quốc nào, và nếu có ai đó thực sự quan tâm tới khu vực thì đó là Mỹ hay Trung Quốc.
Phát biểu gây chú ý thứ ba của Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ, dù không nói thẳng tên Trung Quốc, đó là chỉ trích Bắc Kinh gây tổn hại cho khu vực bằng hành động quân sự hóa hung hăng, các chiến dịch mở rộng ảnh hưởng và chèn ép về kinh tế. Đối với một khu vực nơi Trung Quốc được xem là một đối tác kinh tế lớn, một nước láng giềng và là nguồn di sản văn hóa, phát biểu của người đứng đầu Lầu Năm Góc thực sự gây chú ý.
Trong khi Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Patrick Shanahan tránh nói thẳng tên Trung Quốc trong bài phát biểu một ngày trước đó, Tướng Ngụy tỏ ra không hề e ngại. Ngay từ những câu mở màn, Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc đã nhắc tới Mỹ.
Sự thay đổi của Trung Quốc là có cơ sở. Khi mối quan hệ với Mỹ ngày càng xấu đi và sự đối đầu giữa hai nước trong khu vực ngày càng tăng lên, Trung Quốc không muốn vắng mặt tại một diễn đàn vốn được Mỹ sử dụng để lan tỏa các chính sách cũng như tầm ảnh hưởng của nước này với các nhà lãnh đạo trong khu vực.
Phó Giáo sư Li Mingjiang cho rằng Bộ trưởng Ngụy Phượng Hòa đã không lảng tránh các câu hỏi dù nhạy cảm tới đâu, thậm chí ông còn tận dụng cơ hội để giải thích các quan điểm chính thức của Trung Quốc.
Nhắc lại lịch sử thuộc địa kéo dài gần 200 năm của khu vực Đông Nam Á, Thủ tướng Lý Hiển Long cho biết các nước nhỏ không muốn chịu sức ép về việc phải đứng về phía nào trong bối cảnh căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc leo thang.
Trong bài phát biểu của mình, Thủ tướng Lý Hiển Long kêu gọi cả Mỹ và Trung Quốc chấp nhận và thích nghi với một Trung Quốc trỗi dậy.
Thủ tướng Lý Hiển Long cho rằng các nước nhỏ như Singapore ít có khả năng tác động tới các nước lớn. Tuy vậy, vẫn có cơ hội để các nước nhỏ hợp tác với nhau nhằm thắt chặt hợp tác kinh tế, tăng cường hội nhập khu vực và thúc đẩy các thể chế đa phương.
Ông Lý cho rằng Mỹ và Trung Quốc sẽ mắc một sai lầm nghiêm trọng nếu tiếp tục đi theo con đường hiện tại. Cụ thể, tăng trưởng kinh tế toàn cầu sẽ bị ảnh hưởng, các vấn đề quốc tế lớn sẽ không được giải quyết và các lợi ích của thị trường toàn cầu hóa sẽ mất đi.
Sự hiện diện của hai quan chức đứng đầu Bộ Quốc phòng của Mỹ và Trung Quốc có ý nghĩa rất quan trọng.
Những suy tính của Mỹ đối với khu vực Biển Đông đã được thể hiện rất rõ trong thời gian vừa qua.
Lầu Năm Góc tăng cường các chiến dịch đảm bảo tự do hàng hải trên Biển Đông với tần suất gần như hàng tuần. Tư lệnh Lực lượng Không quân Thái Bình Dương Mỹ tháng này tuyên bố các máy bay của Không quân Mỹ bay qua và xung quanh Biển Đông gần như hàng ngày.
Washington cũng đưa các tàu chiến đi qua eo biển Đài Loan vài lần trong năm nay, bất chấp sự phản đối của Trung Quốc.
Không chỉ Mỹ tăng cường hoạt động trong khu vực. Các đồng minh và đối tác của Washington cũng tích cực tham gia.
Chưa dừng lại ở đó, giới chức Mỹ đang chuẩn bị những kế hoạch lớn hơn trong năm tới.
Trong cuộc trao đổi với báo chí vào tháng này, Tư lệnh Hải quân Mỹ, Đô đốc John Richardson, tái khẳng định kế hoạch triển khai hai tàu tác chiến ven biển, những tàu chiến được thiết kế cho các chiến dịch ở vùng biển nông, tới Singapore trong năm nay. Những tàu này sẽ là khí tài đồn trú gần Biển Đông nhất của Hải quân Mỹ.
Ở trong nước, Mỹ cũng gia tăng sức ép lên Trung Quốc khi một nhóm nghị sĩ từ lưỡng đảng Mỹ tuần trước đã đề xuất dự luật cho phép trừng phạt các công ty và cá nhân Trung Quốc hỗ trợ hoạt động bồi đắp và quân sự hóa trái phép của quân đội Trung Quốc trên Biển Đông.
Trung Quốc không thiếu tàu thực hiện các nhiệm vụ trinh sát như trên, đặc biệt khi Hải quân Trung Quốc đang mở rộng nhanh chóng.
Báo cáo của Bộ Quốc phòng Mỹ được công bố hồi đầu tháng 5 cho biết Trung Quốc có lực lượng hải quân lớn nhất tại châu Á với hơn 300 tàu nổi và tàu ngầm.
Tại buổi họp báo công bố người chiến thắng, Jackson cho biết ông đã lựa một vài con số trong dãy số chiến thắng nhờ vào một chiếc bánh may mắn mà cháu gái ông nhận được từ nhà hàng Việt Nam.
Bánh may mắn là một loại bánh quy giòn, hình bán nguyệt bẻ gập ở giữa, thường được người làm đặt bên trong một tờ giấy nhỏ in một thông điệp động viên hay một câu danh ngôn nổi tiếng hoặc một dãy các con số. Đã từng có người dùng những con số này để mua vé số và trúng thưởng.
Ban đầu, Jackson chỉ nghĩ rằng ông sẽ thắng 50.000 USD, nhưng khi so lại kết quả ông đã phát hiện ra mình trúng độc đắc. Phát biểu tại buổi họp báo, ông hy vọng rằng chiến thắng này sẽ không biến ông thành con người khác.
Theo USA Today, vợ ông Jackson là người Việt Nam. Jackson cho biết ông có thể sẽ dùng số tiền này để đưa vợ về Việt Nam, dù ông đã tới nước này 20 lần.  Ngoài ra, triệu phú này chưa có bất cứ một kế hoạch nào khác với số tiền ông vừa nhận được.
Jackson nói ông đã sử dụng đi sử dụng lại 5 số giống nhau để mua vé số Powerball và Mega Millions mỗi tuần, thỉnh thoảng ông thay đổi con số thứ 6.
Xác suất để trúng được cả 6 con số là rất thấp, vào khoảng 1 trên 292,2 triệu.
Tổng thống Mỹ Donald Trump và Đệ nhất phu nhân Melania đứng tại Winfield House, dinh thự ở thủ đô London của Đại sứ Mỹ tại Anh, để chờ đón Thái tử Charles và Công nương Camilla.
Bà Melania năm tay bà Camilla khi Công nương Anh bước xuống từ ô tô.
Vợ chồng Tổng thống Trump và vợ chồng Thái tử Charles chụp ảnh bên ngoài dinh thự Winfield House trước khi bước vào bên trong để dự tiệc.
Trong sự kiện tối qua, Đệ nhất phu nhân Mỹ đã chọn một chiếc dầm dài chấm gót màu đỏ sang trọng của hãng thời trang cao cấp Givenchy.
Bà Trump trò chuyện cùng phu nhân đại sứ Mỹ, bà Suzanne Ircha, và Công nương Anh Camilla.
Tổng thống Trump ngồi cạnh Thái tử Charles và Thủ tướng Anh Theresa May tại bữa tiệc.
Tổng thống Mỹ trò chuyện với Thủ tướng Anh bên bàn tiệc.
Đệ nhất phu nhân Mỹ ngồi cạnh ông Philip May, phu quân của Thủ tướng Anh.
Các con cái của ông Trump cũng tham gia bữa tiệc tối qua.
Các con của ông đã đăng tải hàng loạt các bức ảnh về chuyến thăm trên các trang mạng xã hội đông người truy cập trong suốt những ngày qua. Giới quan sát cho rằng đây có thể là nỗ lực nhằm xây dựng và nâng cao thương hiệu gia đình của ông Trump.
Họ đã gặp nhau trong quốc yến do Nữ hoàng Anh Elizabeth II tổ chức, tuy nhiên họ không có kế hoạch nào cho một cuộc gặp chính thức. Mặc dù vậy, các con của ông Trump cũng đã tận dụng mạng xã hội để quảng bá cho chuyến công du lần này.
Trên trang Instagram có 4,8 triệu người theo dõi, cô Ivanka Trump đăng tải hàng loạt bức ảnh sang trọng cô chụp với chồng Kushner trong hàng loạt các sự kiện quan trọng.
Trên trang Twitter với 6,5 triệu người theo dõi, cô Ivanka đăng tải bức ảnh cô chụp cùng mẹ kế Melania, các anh em trai và cô em gái cùng cha khác mẹ Tiffany với chú thích trên cả tuyệt vời khi chia sẻ buổi tối không thể nào quên.
Trong khi đó, Donald Jr. đăng bức ảnh ông mặc áo vest tuxedo chụp tại cung điện Buckingham. Người em trai Eric Trump cũng đăng tải những bức ảnh ông chụp cùng với vợ Lara Trump trong khuôn khổ chuyến thăm Anh.
Theo CNN, công việc kinh doanh của gia đình ông Trump từ trước tới nay đều theo mô hình gia đình. Ông Trump trở thành tỷ phú địa ốc New York nhờ vào khoản vay từ người cha Fred Trump. Các người con của ông đều tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình khi họ đủ tuổi.
Báo nước ngoài từng nhận định là đội tuyển Việt Nam là một trong những đội có lối chơi phản công hiệu quả nhất Asian Cup 2019.
Trước nay, đội tuyển Việt Nam thường phải chịu áp lực tâm lý lớn mỗi khi đối đầu với đội tuyển Thái Lan. Do đó, trong nhiều trận đấu, chúng ta đã tự thua vì không vượt qua được áp lực quá nặng nề.
Tuy nhiên, dưới thời HLV Park Hang Seo, mọi thứ đã thay đổi. Thế hệ học trò của thầy Park thi đấu vô cùng kiên cường, khát khao dù phải đối diện với nhiều đối thủ mạnh ở cấp độ châu Âu. Thế hệ hiện tại của đội tuyển Việt Nam không còn mang tới tâm lý bất an cho người hâm mộ như trước, thay vào đó là sự yên tâm.
Điều đó có nghĩa rằng, đội tuyển Việt Nam sẽ phải rất nỗ lực để thi đấu thành công. Nếu không chúng ta sẽ gặp bất lợi ở lễ bốc thăm vòng loại World Cup 2022 khi bị đẩy xuống nhóm hạt giống thứ 3.
Ít ngày sau khi giành chức vô địch Champions League, Liverpool đã tiến hành thanh lọc lực lượng. Trong đó, hai ngôi sao đầu tiên phải rời khỏi Anfield là Daniel Sturridge và Alberto Moreno.
Daniel Sturridge đã gắn bó với Liverpool trong 6 năm rưỡi. Còn Alberto Moreno cũng cống hiến cho The Kop trong 5 năm. Chính vì vậy, HLV Jurgen Klopp đã dành những lời cảm ơn chân thành tới hai cầu thủ này.
Alberto Moreno là cầu thủ cá tính. Nó thể hiện qua lối chơi bóng nhiệt huyết, tràn đầy năng lượng của cậu ấy. Đó là mẫu cầu thủ luôn sẵn sàng cống hiến hết mình vì đội bóng. Tôi hiểu, trong mùa giải vừa qua, Alberto Moreno đã không được ra sân nhiều như mong muốn của cầu thủ này.
Daniel Sturridge xứng đáng được công nhận là cầu thủ tuyệt vời của Liverpool. Cậu ấy đến trong giai đoạn Liverpool tái thiết lực lượng và đã ghi nhiều bàn thắng quan trọng cho CLB. Đó là cây săn bàn cừ khôi nhất là tôi từng thấy. Cũng như nhiều cầu thủ, Daniel Sturridge luôn kiên nhẫn và cống hiến hết mình khi ra sân.
Nhiều khả năng, Daniel Sturridge sẽ tới thi đấu cho CLB tầm trung ở Premier League, còn Alberto Moreno sẽ trở về quê nhà Tây Ban Nha thi đấu những năm tháng cuối sự nghiệp.
Trưởng Ban chỉ đạo thi THPT quốc gia năm 2019 tỉnh Điện Biên khẳng định, đây là kỳ thi rất quan trọng, không quá căng thẳng, không tạo áp lực nhưng phải làm hết trách nhiệm vì nhiệm vụ chung. Tỉnh Điện Biên sẽ nỗ lực hết mức để tổ chưc kỳ thi an toàn, nghiêm túc, đúng quy chế và có chất lượng thực sự.
Khác với năm ngoái, năm nay các thí sinh tự do dự thi môn thi đơn lẻ bài thi tổ hợp sẽ không được ra khỏi phòng thi ngay sau khi kết thúc môn thi mà phải chờ cho đến hết giờ thi của cả bài thi tổ hợp, chính vì vậy, việc bố trí phòng chờ tại các điểm thi cần được quan tâm. Theo Thứ trưởng, phòng chờ của thí sinh phải được bố trí đầy đủ người quản lý để tránh gây ra xáo trộn trong khu vực thi.
Thứ trưởng Độ cũng đề nghị tỉnh Điện Biên lưu tâm tới công tác in sao đề thi, bảo mật đề thi, bài thi. Qua kiểm tra tại một số điểm thi cho thấy việc lắp camera và bố trí các tủ đựng đề thi, bài thi đã được thực hiện nghiêm túc nhưng vẫn cần có phương án cụ thể của lực lượng an ninh để bảo vệ các khu vực này.
Bài học 2 giám thị ở Quảng Bình ký nhầm ảnh hưởng đến thí sinh trong kỳ thi tuyển sinh lớp 10 vừa qua cũng được Thứ trưởng Nguyễn Hữu Độ nhắc lại trong cuộc làm việc với Ban Chỉ đạo thi THPT quốc gia năm 2019 tỉnh Điện Biên với mong muốn, tỉnh tiếp tục thực hiện công tác quán triệt đến đội ngũ cán bộ làm công tác coi thi để tránh những sai sót nhỏ dẫn tới hệ lụy lớn.
Ông Bằng cho hay, theo quy định, trường ĐH Tân Trào đã kỷ luật hai cán bộ này. Trong đó 1 trường hợp khiển trách, 1 trường hợp rút kinh nghiệm nhưng cả hai đều bị điều chuyển khỏi vị trí đang công tác.
Được biết hai cán bộ này đều những giảng viên, cán bộ cốt cán của trường. Thậm chí có người còn đang trong diện quy hoạch lên Phó Hiệu trưởng nhà trường.
Đặc biệt, cán bộ, công chức, viên chức, không tham gia công tác thanh tra, kiểm tra thi khi đang trong thời gian bị kỷ luật hoặc đang trong quá trình xem xét trách nhiệm liên quan đến tiêu cực về thi.
Đồng thời, cán bộ thanh tra, kiểm tra chịu trách nhiệm liên đới đối với các vi phạm Quy chế thi của tổ chức, cá nhân trong việc thực hiện nhiệm vụ được giao.
Thứ nhất, con người phải có ý thức, trách nhiệm cao đối với công việc.
Thứ hai, làm việc tập trung, liên tục, không chủ quan.
Bên cạnh việc thanh tra cắm chốt tại các điểm thi, Bộ chỉ đạo các địa phương tổ chức đường dây nóng và chuẩn bị lực lượng hỗ trợ các điểm nóng, thanh tra đột xuất. Đồng thời, thành lập các đoàn thanh tra chéo do Ban Chỉ đạo thi quyết định.
Ông Bằng cho biết, mấy năm vừa qua, Bộ đã bồi dưỡng các cộng tác viên thanh tra ở các Sở và cấp thẻ cộng tác viên 3 năm. Số lượng cộng tác viên này ở cả nước có khoảng 1 vạn cán bộ. Do đó, không lo thiếu cán bộ thanh tra nếu xảy ra vấn đề đột xuất.
Cán bộ thanh tra, kiểm tra chịu trách nhiệm liên đới đối với các vi phạm Quy chế thi của tổ chức, cá nhân trong việc thực hiện nhiệm vụ được giao.
Được biết, tổng số thí sinh đăng ký dự thi THPT quốc gia năm nay là 886.650, giảm gần 40.000 so với năm ngoái. Thành phố Hà Nội có số lượng thí sinh đăng ký dự thi nhiều nhất với hơn 74.000, đứng thứ hai là TP HCM với gần 71.000.
Dự kiến, toàn quốc có khoảng hơn 2.000 điểm thi. Bộ dự kiến chuẩn bị khoảng hơn 4.000 cán bộ thanh tra, kiểm tra tại các điểm thi.
Cục trưởng Cục Nhà trường xây dựng kế hoạch kiểm tra và ban hành quyết định thành lập các đoàn kiểm tra công tác chuẩn bị thi và xét công nhận tốt nghiệp đối với cơ sở giáo dục thuộc thẩm quyền quản lý.
Thanh tra Sở chủ trì, phối hợp với các đơn vị thuộc sở và cơ sở giáo dục đại học tổ chức thanh tra, kiểm tra thi.
Bộ Giáo dục và Đào tạo đã quy định cụ thể nội dung và phương pháp thanh tra, kiểm tra kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2019.
Hơn 6.400 thí sinh thi lại môn Văn sau sự cố trùng đề.
Sau buổi thi lại, các sĩ tử tại Quảng Bình đã có những chia sẻ khác nhau về đề ra cũng như bài thi Văn vừa hoàn thành. Theo một số thí sinh, đề thi cả hai lần có mức độ tương đương, vừa sức. Nhiều em tỏ ra vui mừng cho biết bài làm tốt hơn lần 1.
Đề thi lại môn Văn, Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 tại Quảng Bình.
Còn tại điểm trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp, nơi có tính cạnh tranh cao hơn giữa các thí sinh, hầu hết các em đều chia sẻ quan điểm thi lại sẽ công bằng với các bạn huyện khác so với thành phố Đồng Hới. Cũng như các điểm thi khác, thí sinh tại Trường THPT Chuyên cũng có những sự so sánh và nhận định bài làm khác nhau.
Các thí sinh tại điểm thi Trường THPT Trần Phú, huyện Bố Trạch hoàn thành buổi thi lại môn Văn.
Còn về phía các phụ huynh, mặc dù rất bức xúc trước những sai sót của ban ra đề, khiến con em phải căng mình thi lại giữa nắng nóng với muôn vàn áp lực, tuy nhiên đến chiều nay, họ cũng đã phần nào thở phào khi các sĩ tử hoàn thành kỳ thi.
Như Dân trí đã phản ánh, trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 tại Quảng Bình đã liên tiếp xảy sự cố ở bài thi môn Văn. Cụ thể, đề thi bộ môn này giống với đề kiểm tra học kỳ 2 của các trường THCS tại Đồng Hới, làm mất đi tính công bằng, minh bạch của kỳ thi. Đặc biệt là gây thiệt thòi cho học sinh các huyện so với học sinh các trường tại TP Đồng Hới khi thi tuyển vào Trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp.
Các thí sinh có những chia sẻ, nhận xét khác nhau về đề ra và bài làm của mình, tuy nhiên các sĩ tử đã phần nào thấy nhẹ nhõm khi đã hoàn thành kỳ thi.
Cũng trong môn thi Văn, tại điểm thi Trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp đã xảy ra sự việc giám thị coi thi ký nhầm vào ô của cán bộ chấm thi. Khi thời gian làm bài trôi qua hơn một nửa thì 2 giám thị của phòng thi số 25 mới phát hiện ký nhầm, sự tắc trách này khiến 24 thí sinh phải làm lại bài thi từ đầu.
Do thời gian đã trôi qua hơn một nửa, lại phải làm lại bài nên nhiều sĩ tử đã òa khóc ngay tại phòng thi. Được biết, 2 giám thị coi thi này hiện là giáo viên của Trường THPT Trần Phú, huyện Bố Trạch và đã bị đình chỉ công tác coi thi.
Cũng liên quan đến sự cố trùng đề thi Văn, Công an tỉnh Quảng Bình đã vào cuộc để tìm ra nguyên nhân, đảm bảo sự khách quan, minh bạch.
Thí sinh Nguyễn Huyền Trang ở Đông Hà cũng nhận định đề môn Hóa tương đối dễ. Đề ra không có câu quá khó, thời gian vừa đủ để giải quyết các nội dung của đề thi.
Thí sinh Quảng Trị hoàn thành các môn thi vào trường chuyên.
Thí sinh dự thi vào trường này cũng tham gia thi 3 môn chung đề với THPT gồm Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh.
Ông Hiển cho hay, đơn vị này đã có văn bản chỉ đạo các trường tổ chức ôn tập đủ, đúng chương trình, không cắt xén, tuyệt đối không dạy thêm học thêm, quan tâm đến những học sinh hoàn cảnh khó khăn.
Đoàn đã trực tiếp đến kiểm tra xác suất, đặc biệt tập trung vào các trường thuộc vùng xa, vùng ven biển của tỉnh.
Qua khảo sát, các địa điểm in sao đề thi đã được chuẩn bị các điều kiện máy móc, đảm bảo an ninh, an toàn. Các nhà trường đã tổ chức ôn tập cho học sinh, chuẩn bị cơ sở vật chất cho kì thi.
Ghi nhận tại Trường THPT Bắc Kiến Xương, một trong những địa bàn xa xôi của Thái Bình, năm nay trường có 514 em đăng kí dự thi. Trong đó, có 368 em đăng kí dự thi tổ hợp KHTN, 147 em đăng kí tổ hợp KHXH, 1 em dự thi cả hai tổ hợp.
Tại Trường THPT Đông Tiền Hải, học sinh vẫn đang được ôn tập tại trường. Thầy Vũ Minh Thuật, Hiệu trưởng nhà trường cho biết, thời điểm hiện tại, các giáo viên ở đây đã được tập huấn, được lưu ý rất kĩ các điểm mới năm nay.
Qua kiểm tra tại Quảng Ninh và Thái Bình cho thấy, nhiều trường học có hệ thống camera trường học.
Tại Trường THPT Bắc Kiến Xương, mặc dù chỉ có hệ thống camera ở hành lang và cổng nhưng theo ông Mai Văn Trinh, không riêng trường này mà các điểm thi khác trong cả nước, cần vô hiệu hóa toàn bộ camera trường học, chỉ sử dụng camera của Ban chỉ đạo thi để đảm bảo an ninh.
Việc lưu trữ bài thi đề thi bằng tủ sắt để an toàn, không sử dụng hòm sắt vì hòm dễ bê vác, gây nguy hiểm.
Tại các trường có một số phòng học sát với nhà dân. Ông Mai Văn Trinh đề nghị, các trường có địa điểm thi gần nhà dân, cần bố trí thêm lực lượng an ninh giám sát, không để lộ, lọt đề thi ra bên ngoài.
Riêng Trường Bắc Kiến Xương, nhà trường có nhiều phòng học, do đó nên chọn các phòng học xa nhà dân để tổ chức kì thi nhằm đảm bảo an toàn.
Ông Phạm Đình Tâm, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị này đã họp và quyết định bố trí thêm các camera tại hành lang các khu vực chấm thi nhằm phát hiện các tiêu cực.
Tại buổi làm việc, ông Trinh cũng thẳng thắn chia sẻ, trong kì thi, sẽ có một nghìn lẻ một vấn đề bất thường có thể sẽ xảy ra.
Do đó, khi xảy ra sự cố, cần xử lý theo 3 quy tắc vàng, trong đó quan trọng nhất là đặt quyền lợi của học sinh lên trên thì mọi việc sẽ đơn giản và hợp lý.
Việc gian lận thi cử sẽ làm xấu kì thi, cho dù công nghệ nào, vận hành nó vẫn là con người. Do vậy, cần giám sát chặt chẽ và lựa chọn những người có phẩm chất, năng lực để tham gia kì thi.
Chị Vũ Thị Hồng Thơm mắc phải căn bệnh quái ác Lupus ban đỏ gần 10 năm nay.
Người chồng là trụ cột chính trong gia đình, là nơi nương tựa của mẹ con chị, cách đây gần chục năm cũng mắc bệnh hiểm nghèo qua đời, để lại cho chị hai đứa con còn quá bé nhỏ.
Những năm qua, một mình chị âm thầm chịu nỗi đau đớn về tinh thần và thể xác, khi bệnh tật hành hạ, một mình đối mặt với biết bao gian khó trong cuộc đời để gắng gượng nuôi hai đứa con gái khôn lớn.
Căn bệnh Lupus ban đỏ hành hạ khiến người chị Thơm tàn tạ, khắp các bộ phận trên cơ thể lở loét, rỉ máu mủ. Chị không làm được gì nên mọi sinh hoạt đều phải nhờ vào người thân.
Ba mẹ con chị Thơm sống trông chờ vào đồng công ít ỏi từ dệt chiếu của đứa con gái lớn là Đinh Phương Thảo.
Sau khi báo Dân trí đăng bài kêu gọi sự giúp đỡ, nhiều bạn đọc đã quan tâm ủng hộ chia sẻ khó khăn với mẹ con chị Thơm. Hàng chục triệu đồng bạn đọc ủng hộ cho chị Thơm qua Quỹ Tấm lòng nhân ái của báo Dân trí đã được phóng viên đến trao tận tay cho gia đình.
Bạn đọc báo Dân trí quan tâm giúp đỡ hoàn cảnh 3 mẹ con chị Thơm đến nay số tiền đã hơn 60 triệu đồng.
Từ số tiền ý nghĩa này, mẹ con chị đã có thêm động lực để sống. Chị có tiền trang trải trong cuộc sống và đưa con gái đi khám chữa bệnh. Chị Thơm cho biết, mới đây đưa cháu Trâm đi khám đã phát hiện mắc căn bệnh thận. Các bác sĩ đã cho thuốc về uống và hẹn tái khám sau hai tuần.
Trước sự khó khăn cùng cực của 3 mẹ con chị Thơm, mới đây bạn đọc báo Dân trí tiếp tục ủng hộ giúp đỡ cho gia đình số tiền 20 triệu đồng. Đây là món quà vô cùng ý nghĩa đối với ba mẹ con chị để tiếp tục duy trì cuộc sống, có thêm tiền để chữa bệnh.
Đại diện chính quyền địa phương trao số tiền 20 triệu đồng bạn đọc báo Dân trí ủng hộ tuần 2 tháng 5 cho mẹ con chị Thơm.
Chị Thơm cũng hứa, sẽ chi tiêu tiết kiệm số tiền mà bạn đọc giúp đỡ, phần để mua thuốc cho mình, phần để chữa bệnh cho con và trang trải cuộc sống. Dành tiền để các con mua quần áo, sách vở cho năm học mới.
Chia tay 3 mẹ con chị Thơm, lòng tôi cứ day dứt mãi ánh mắt đượm buồn của người phụ nữ mới 34 tuổi nhưng đã già tưởng chừng như ngoài 50 tuổi. Hai đứa con của chị vẫn còn hồn nhiên thơ ngây nhưng đã sớm phải lao nhọc cùng mẹ để gánh vác cuộc sống gia đình. Không biết mai này tương lai của các em rồi sẽ ra sao?.
Chị Thơm mắc căn bệnh Lupus ban đỏ hơn 7 năm qua.
Chị Thơm mắc phải căn bệnh Lupus ban đỏ cách đây hơn 7 năm. Quãng thời gian qua cũng là tháng ngày đen tối nhất của cuộc đời chị. Nhiều lúc, người thân trong gia đình đã chuẩn bị lo hậu sự cho chị, nhưng rồi số phận lại cho chị tồn tại như một thể sinh vật để được nhìn thấy 2 đứa con gái là niềm an ủi duy nhất của chị lúc này.
Người chống qua đời để lại cho chị Thơm hai đứa con thơ dại.
Hạnh phúc ấy dài chẳng tày gang, cưới nhau được 6 năm thì anh Phường mắc bệnh ung thư và qua đời bỏ lại chị người vợ trẻ và hai đứa con gái thơ dại. Khi đó, đứa con gái thứ hai mới vừa tròn một tuổi đã phải đeo tang bố tang bố trên đầu.
Từ đó, cuộc đời chị Thơm rẽ sang một lối đầy khổ đau và nước mắt, mọi chuyện bế tắc khi chị phát hiện mắc bệnh Lupus ban đỏ. Lúc đầu, chị sốt cao 40 độ C triền miên, chân tay sưng tấy. Những trận sốt nằm liệt giường ly bì khiến chị không thể đứng lên đi được.
Căn bệnh quái ác hành hạ khiến khắp cơ thể chị Thơm bị lở loét, bong tróc và ứa mủ.
7 năm qua, chị Thơm ở bệnh viện nhiều hơn ở nhà. Căn bệnh quái ác hành hạ khiến chị tiều tụy, lúc nào trên thân thể cũng lở loét, bong tróc. Quanh năm ngày tháng chị chỉ nằm một chỗ, mọi sinh hoạt đều phải nhờ người khác chăm lo. Đến nay bệnh ở gia đoạn cuối, chị chưa biết mình còn sống được đến ngày nào.
Mẹ mắc bệnh khiến hai đứa con gái cũng mù mịt tương lai. Ai cũng thương mẹ con chị, mẹ bệnh nặng, nhà nghèo khó nhưng hai đứa con rất chăm ngoan học giỏi. Trong căn nhà trống hoác của 3 mẹ con chị, thứ quý giá nhất có lẽ là những tờ giấy khen của hai đứa con gái được cất kỹ trong chiếc tủ cũ.
Mẹ mắc bệnh sắp chết, tương lai của bé Trâm và chị gái mình chưa biết rồi sẽ đi về đâu.
Nhiều lúc nằm liệt giường, chị Thơm chỉ biết cậy nhờ bà con hàng xóm đỡ đần.
Mỗi lần ngước nhìn hai đứa con nước mắt chị Thơm lại trào ra. Chị thầm nghĩ, cuộc đời các con rồi sẽ ra sao khi mẹ không còn trên cõi đời này nữa. Những nỗi đau đớn về thể xác lẫn tinh thần ngày đêm hành hạ khiến người phụ nữ mới 34 tuổi không thể vực dậy.
Có lúc lâm ly nhất, chị Thơm từng cho đi đứa con yêu quý của mình là bé Trâm để người khác nuôi giúp vì chị không có đủ sức lực. Nhưng rồi lại thương con, sợ cảnh chia lìa nên chị không đành. Chị thầm nghĩ cuộc đời mình rồi không biết sẽ trôi dạt về đâu nhưng có mẹ có con, có rau ăn rau, có mắm ăn mắm.
Có lúc lâm ly nhất, chị Thơm từng cho cháu Trâm để người khác nuôi nhưng sau lại không nỡ chia lìa đứa con nhỏ yêu quý.
Ánh mắt cầu xin tương lai cho hai con của chị Thơm khiến ai nhìn thấy cũng phải chạnh lòng.
Người mẹ mắc bệnh sắp chết và lời khẩn cầu mong cho hai con không phải thất học.
Hiện nay chị Thơm chủ yếu sống lay lắt qua ngày bằng những viên thuốc Bảo hiểm y tế cấp. Số phận chị chưa biết còn sống được đến ngày nào, khổ thân nhất là hai đứa con. Nếu chị không may lìa đời, không biết chúng sẽ ra sao.
Chia tay người phụ nữ bất hạnh lòng tôi cứ day dứt mãi. Thương cho số phận chị đã đành nhưng thương cho hai đứa con chị phần nhiều. Bởi các cháu đang tuổi ăn tuổi học, vì mẹ bệnh nặng, gia đình quá nghèo nên các cháu có thể phải nghỉ học bất cứ lúc nào. Bây giờ, bữa ăn còn lo từng ngày chứ nói gì đến việc đến trường. Tôi thầm cầu mong sao chị Thơm có thêm được sức khỏe để có chỗ dựa cho các con chị được thêm bước đến trường.
Nhưng sự nghiệt ngã của số phận đã đẩy họ và gia đình họ đến tận cùng của nỗi đau, bánh xe oan nghiệt sáng 27 tháng 4 đã cướp đi mạng sống của 2 con người, khiến 2 gia đình rơi vào cảnh tang tóc thê lương, đẩy thằng bé con 8 tuổi bỗng chốc mồ côi cả cha lẫn mẹ, phải nương nhờ vào ông bà ngoại nghèo khó.
Trao tiền bạn đọc Dân trí đến gia đình bà Của ở Bạc Liêu.
Mẹ mất, cha bỏ đi, em Lâm Minh Thiện sống với ông bà ngoại và cậu. Trong khi đó, ông và cậu của em bị tai biến nên không lao động được gì. Em Thiện học xong lớp 9 đã phải nghỉ học giữa chừng để cùng bà ngoại kiếm tiền mưu sinh và trị bệnh cho ông ngoại và cậu.
PV Dân trí cùng đại diện chính quyền địa phương đến thăm gia đình bà Phạm Thị Của ở ấp Béc Hen Lớn, xã Long Thạnh, huyện Vĩnh Lợi, tỉnh Bạc Liêu.
Sau khi hoàn cảnh của gia đình em Thiện được phản ánh, bạn đọc Dân trí gần xã đã quan tâm, chia sẻ với gia đình.
PV Dân trí cùng đại diện lãnh đạo UBND xã Long Thạnh trao tiền bạn đọc đến gia đình bà Phạm Thị Của.
Chị không dám ngủ dù mệt lắm vì chị sợ nhắm mắt ngủ rồi, ngày mai sẽ không tỉnh dậy được nữa. Nỗi sợ hãi của chị dồn vào cả giấc ngủ mà phải cố gắng mãi, chị mới có thể nói được với chúng tôi.
Căn bệnh đã ở mức báo động khiến đôi chân chị hiện không thể đi lại được và cả cơ thể sốt rất cao nên phải thường xuyên chườm khăn ấm. Gương mặt mệt mỏi, ủ rũ như không còn sức sống, khi nhắc đến chuyện vợ chồng không thể hoà thuận, chị dường như không muốn nhắc tới.
Liên lạc với chính quyền địa phương nơi chị Mềm đang sinh sống, cả ông Thật và ông Lan đều xác nhận sự việc hai vợ chồng chị Mềm li hôn là có thật trong bối cảnh chị bị bệnh hiểm nghèo, sự sống đang bị đếm ngược từng ngày. Việc này ở địa phương đều đã biết, dù không ai mong muốn như vậy nhưng có lẽ đó là cách tốt nhất để chị Mềm được an lòng trong những ngày cuối đời của mình.
Vì không có tiền nên bản thân chị đã muốn dừng lại việc chữa bệnh để không liên lụy và phiền đến ai nữa nhưng không cầm lòng nhìn con chết nên bố chị là bác Nguyễn Văn Bùi cùng anh trai Nguyễn Văn Thiêm vẫn cứ cầm cố, đi vay được đồng nào thì lại cho chị đi.
Cũng thời gian nói trên, hơn 1,2 triệu cổ phiếu HAG do ông Thu sở hữu đã bị Công ty CP Chứng khoán Tân Việt bán giải chấp để thu hồi nợ.
Nguyên nhân số cổ phiếu bị bán giải chấp được ông Thu cho biết số cổ phiếu này là chứng khoán cầm cố, được bán giải chấp để thu hồi nợ vay.
Mặc dù đã có những bước chuyển biến tích cực và triển vọng sáng hơn sau thoả thuận hợp tác chiến lược với Thaco, song Hoàng Anh Gia Lai vẫn chưa khắc phục được tình trạng lỗ luỹ kế. Đây cũng chính là lý do mà HAG và HNG bị đưa vào danh sách chứng khoán không đủ điều kiện giao dịch ký quỹ trên HSX, riêng HAG đang thuộc diện cảnh báo.
Trên báo cáo tài chính hợp nhất kiểm toán năm 2018 của HAGL và HAGL Agrico, kiểm toán viên đều nhấn mạnh đến các yếu tố không chắc chắn trọng yếu có thể dẫn đến nghi ngờ đáng kể về khả năng hoạt động liên tục của nhóm công ty.
Thị trường giằng co với chênh lệch số mã tăng giảm trên thị trường không quá lớn. Tuy vậy, độ rộng thị trường vẫn nghiêng về số mã giảm với 330 mã giảm giá, 40 mã giảm sàn và 297 mã tăng giá, 54 mã tăng trần.
Thanh khoản đạt 216,94 triệu cổ phiếu tương ứng 4.362,79 tỷ đồng trên HSX và 29,76 triệu cổ phiếu tương ứng 486,41 tỷ đồng trên HNX.
Theo nhận định của BVSC, thị trường dự báo sẽ tiếp tục có biến động giằng co, đi ngang với các nhịp tăng giảm đan xen trong một vào phiên tiếp theo. Áp lực giảm điểm từ các cổ phiếu bluechips trong rổ VN30 sẽ tạo ra lực cản đối với kỳ vọng tăng điểm của thị trường.
Dù vậy, kịch bản giảm sâu của thị trường cũng khó xảy ra do các nhóm cổ phiếu đang có xu hướng phân hoá mạnh theo thông tin lợi nhuận quý 1 và kế hoạch kinh doanh năm 2019 của từng doanh nghiệp cụ thể. Dòng tiền dự kiến sẽ có sự dịch chuyển luân phiên vào các nhóm cổ phiếu để tìm kiếm lợi nhuận.
Một số ngành như dầu khí, điện, thuỷ sản, công nghệ và một số cổ phiếu bất động sản được kỳ vọng sẽ có diễn biến tích cực trong những phiên tới.
Theo BVSC, mặc dù dư địa hồi phục của thị trường có thể sẽ còn tiếp diễn nhưng khả năng tìm kiếm lợi nhuận trong giai đoạn này là tương đối khó. Do đó, BVSC cho rằng, đối với các nhà đầu tư nắm giữ tỷ trọng cổ phiếu cao cần tận dụng các nhịp hồi phục của thị trường để bán giảm tỷ trọng danh mục về mức an toàn.
Trở lại câu chuyện giò lan phi điệp đột biến giá 10 tỷ. Trước đây, khi mà dòng lan đột biến vẫn còn xa lạ đối với người chơi lan thì giá trị của chúng cũng không quá chênh lệch đối với những dòng lan khác.
Thời gian gần đây lại rộ lên phong trào chơi lan đột biến, cũng vì thế mà giá dòng lan này tăng đột biến. Ban đầu thì vài triệu, sau đó là vài trăm triệu, rồi đến tiền tỷ và giờ là hàng chục tỷ.
Cần phải hiểu rằng, lan phi điệp đột biến  nói riêng và phong lan nói chung cực kỳ nhạy cảm với thời tiết và môi trường sống. Thời tiết và môi trường sống ở miền Bắc khác hoàn toàn với thời tiết ở miền Nam.
Tất cả sản phẩm xuất khẩu sang Trung Quốc phải được doanh nghiệp đủ điều kiện đóng gói mà được phía Trung Quốc xác nhận đủ điều kiện đóng gói, chứ không phải do nông dân tự đóng gói.
Tất cả doanh nghiệp muốn xuất khẩu hàng hóa sang Trung Quốc phải được phía nước bạn cấp cho mã doanh nghiệp, không phải doanh nghiệp nào muốn xuất khẩu sang Trung Quốc cũng được.
Bên cạnh đó, cơ quan kiểm dịch và hải quan cũng tăng cường điều kiện kỹ thuật. Thứ nhất, đối với hải quan và kiểm dịch, yêu cầu tất cả sản phẩm, đặc biệt là vải thiều khi đưa sang Trung Quốc không được lẫn một chiếc lá nào. Cuống vải cũng yêu cầu phải ngắn dưới 15cm.
Trả lời cho nội dung trên, Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải cho biết, theo thống kê, hiện có 48.000 xe tham gia vào đề án thí điểm trên. Tuy nhiên, Bộ trưởng cũng không loại trừ trường hợp một số người dân đăng ký nhưng không hoạt động.
Giải trình thêm về nội dung này, Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng cho biết, pháp luật về thuế hiện áp dụng thống nhất giữa các loại hình từ sắc thuế, điều kiện ưu đãi đến miễn giảm thuế.
Người đứng đầu ngành tài chính cho hay, với các nhà thầu nước ngoài, tỷ lệ ấn định trên doanh thu với thuế thu nhập doanh nghiệp, thuế giá trị gia tăng với loại hình trên đảm bảo phù hợp với từng lĩnh vực kinh doanh.
Sau phần trả lời của Bộ trưởng, đại biểu Nguyễn Mai Bộ đứng lên tranh luận lại về nội dung xử lý hành vi chiếm đoạt quỹ bảo trì chung cư.
Đối với vấn đề tự ý chuyển đổi công năng, đại biểu Nguyễn Mai Bộ cho rằng, đây là câu chuyện hợp đồng vô hiệu theo Điều 126, 127 của Bộ luật Dân sự. Theo đó, phần biến diện tích chung thành của mình là phần vô hiệu.  Đại biểu đề nghị Bộ trưởng nhìn nhận lại vấn đề này để bảo vệ quyền lợi cho người nghèo, chứ không phải là bảo vệ quyền lợi chủ đầu tư là người giàu.
Trả lời ý kiến của đại biểu Lưu Văn Đức, Bộ trưởng Phạm Hồng Hà thừa nhận, một trong những nguyên nhân gây đến tranh chấp trong quản lý nhà chung cư là một số chủ đầu tư năng lực kém cho nên cố tình dây dưa không bàn giao quỹ bảo trì nhà chung cư để kiếm lợi nhuận bất hợp pháp, chậm nộp hồ sơ, chậm bàn giao hồ sơ, quỹ bảo trì, không thực hiện tốt nghĩa vụ bảo hành của mình.
Bộ trưởng cho biết, theo Luật Kinh doanh bất động sản, năng lực của chủ đầu tư tham gia xây dựng bất động sản đã được quy định rất đầy đủ. Theo đó, Bộ trưởng đề nghị các địa phương trong quá trình thực hiện việc này chúng ta phải kiểm soát tốt hơn để bảo đảm năng lực của nhà đầu tư khi tham gia xây dựng các công trình bất động sản.
Quảng Ninh đã đưa vào sử dụng 13 nhà chung cư, chủ yếu ở Hạ Long.
UBND tỉnh Quảng Ninh mới đây có văn bản gửi Bộ Xây dựng báo cáo về công tác quản lý, vận hành nhà chung cư trên địa bàn tỉnh cho biết, hiện nay trên địa bàn tỉnh không có dự án tranh chấp về kinh phí bảo trì chung cư.
UBND tỉnh Quảng Ninh kiến nghị xem xét tính pháp lý Ban quản trị, mô hình hoạt động cho phù hợp với tình hình thực tiễn của địa phương, đối với chung cư nhỏ có thể tự quản. Đồng thời, kiến nghị xem xét đối với môi hình trong các công trình hỗn hợp thì chủ đầu tư có trách nhiệm quản lý, vận hành chung cư.
Về phần sở hữu chung, sở hữu riêng, báo cáo cho hay, hiện không có dự án nào có sự tranh chấp, khiếu nại. Đối với chỗ đỗ xe trong các dự án đã xác định trong phương án quy hoạch, hồ sơ thiết kế cơ sở, thiết kế bản vẽ thi công và dự án được phê duyệt. Đến nay chưa có khiếu kiện về chỗ để xe.
Tuy nhiên, có chung cư chủ đầu tư cho rằng tầng hầm là sở hữu của chủ đầu tư nhưng không chứng minh được. Do vậy, tạm thời chủ đầu tư phối hợp với Ban quản trị nhà chung cư quản lý, thu phí dịch vụ xe.
Theo đó, UBND tỉnh kiến nghị Bộ Xây dựng xem xét không nên phân định không gian tầng hầm là sở hữu riêng của chủ đầu tư. Đồng thời yêu cầu chủ đầu tư dự án phân định rõ việc sử dụng chung, sử dụng riêng trong nhà chung cư ngay từ bước quy hoạch, thiết kế.
Cư dân tòa nhà đã có đơn kiến nghị gửi cơ quan quản lý, đồng thời tập trung căng băng rôn yêu cầu chủ đầu tư thực hiện việc bàn giao kinh phí bảo trì nhưng hai bên vẫn chưa tìm được tiếng nói chung.
Theo ông Hải, khi bỏ khoản quỹ này, nếu sau đó phát sinh vấn đề cần phải có chi phí thì có thể yêu cầu cư dân nộp vào. Trường hợp người không nộp thì phải có chế tài quy định, hoặc trích trong kinh phí quản lý vận hành chung cư sẽ dễ dàng hơn.
HoREA cũng kiến nghị cần có quy định rõ quỹ bảo trì chung cư chỉ được sử dụng để bảo trì các phần sở hữu chung của nhà chung cư. Đồng thời, kiến nghị Ban quản trị nhà chung cư chịu trách nhiệm thu kinh phí bảo trì chung cư và kiến nghị xây dựng cơ chế để thực hiện nhiệm vụ này.
Theo ông Phan Thành Hưng, thông thường, chủ đầu tư các dự án đã thu quỹ bảo trì thì phải có trách nhiệm bàn giao cho cư dân và phải có sự  giám sát của cơ quan nhà nước. Các quy định của pháp luật đã đầy đủ, do vậy vấn đề chính là các bên liên quan có thực hiện đúng hay không. Đơn cử như, luật quy định đơn vị nào không bàn giao thì phải tổ chức cưỡng chế. Nhưng trên thực tế, chưa có chung cư nào bị cưỡng chế tài khoản.
Theo ông Thắng, không nên bỏ phí bảo trì này và cũng nên thu ngay từ đầu vì nếu sau toà nhà cần sửa chữa lúc đó mới huy động dân đóng sẽ khó thu khoản này.
Không ai biết Bezos cuối cùng đã trả bao nhiêu cho những căn hộ này vì việc mua bán chưa được ghi nhận công khai.
Được biết, 3 căn hộ này bao gồm một căn hộ áp mái và hai căn hộ bên dưới nó, nằm trong một tòa nhà tân cổ điển được cải tạo vào năm 1912 có tầm nhìn ra Công viên Quảng trường Madison.
Theo CNBC, cả 3 căn hộ này rộng khoảng 930 m2 cộng thêm 530 m2 của sân thượng ngoài trời với 5 phòng ngủ và 5 phòng tắm.
Được biết, 2 căn hộ ở tầng dưới đã được Bezos mua lại vào tháng 5 với giá 28,45 triệu USD và sẽ không ngạc nhiên nếu chúng được kết hợp với căn hộ áp mái để tạo ra một căn hộ lớn hơn và đặc biệt hơn, ông Jonathan Miller, chủ tịch của Miller Samuel, một công ty thẩm định bất động sản nói.
Tuy nhiên, không ai biết Bezos cuối cùng đã trả bao nhiêu cho những căn hộ này, vì việc mua bán chưa được ghi nhận công khai. Nhưng dựa trên giá niêm yết gần đây nhất, tỷ phú này đã chi trả thấp hơn đáng kể so với giá ban đầu.
Theo CNN, trong khi việc mua bán này diễn ra gần 4 tháng sau khi Amazon rút khỏi thỏa thuận xây dựng một phần trụ sở mới của mình tại Long Island City, thì ông Miller nói rằng ông không ngạc nhiên về việc mua căn hộ của tỷ phú giàu nhất thế giới ở New York.
Theo trang web của tòa nhà, 212 Fifth Avenue bao gồm phòng khách, phòng họp, trình mô phỏng golf, phòng trình chiếu, phòng trò chơi điện tử và phòng hoạt động thể chất.
Một ngôi nhà ở Sicily, Ý, hòn đảo lớn nhất Địa Trung Hải, thể có giá từ 290.000 USD đến 2,7 triệu USD, theo Realtor.com. Nhưng bây giờ bạn có thể mua một ngôi nhà ở thị trấn Mussomeli ở miền nam Sicily với giá 1 Euro, tương đương khoảng 1,12 USD.
Trong 40 năm qua, người dân, đặc biệt là những người trẻ tuổi, rời nông thôn để tìm việc làm ở các thành phố lớn hơn và những ngôi làng nhỏ như Mussomeli đã bị bỏ rơi trên khắp nước Ý, chuyên gia về bất động sản Ý, nói với CNBC Make It. Một trong những ý tưởng để hồi sinh những nơi này là đề nghị 1 Euro ​​để thu hút khách hàng quốc tế mua, đầu tư và dành kỳ nghỉ của họ ở đó.
Thị trấn Mussomeli nằm trên một sườn đồi dốc với những con đường hẹp và được biết đến với Lâu đài Manfredonico, một lâu đài thời trung cổ, cũng như các nhà thờ cổ xưa. Là một phần của dự án phi lợi nhuận, có khoảng 100 căn nhà được bán với giá 1 Euro mỗi căn, với khoảng 400 căn nữa sẽ được bán trong tương lai, theo Case 1 Euro, một trang web hỗ trợ giao dịch nhà và thuộc sở hữu của thị trấn Mussomeli.
Các ngôi nhà có sẵn trên trang web có diện tích từ 11 đến 190 m2. Vì vậy, một ngôi nhà rộng 190 m2, có thể mất tới 133.000 Euro hoặc khoảng 148.600 USD để cải tạo.
Người mua cũng phải chuẩn bị một dự án để cải tạo và thu hồi tài sản trong vòng một năm kể từ ngày mua và bắt đầu làm việc trong vòng hai tháng kể từ ngày cấp giấy phép xây dựng. Nếu họ không làm như vậy, thị trấn có quyền tịch thu ngôi nhà.
Người mua tiềm năng có thể kiểm tra bản đồ tương tác với thông tin chi tiết về các ngôi nhà có sẵn bằng tiếng Anh trên trang web. Nhiều ngôi nhà ở trong danh sách bán vẫn còn ở tình trạng khá tốt, theo CNN.
Sau khi báo Dân trí phản ánh về tình trạng xây dựng trái phép trên địa bàn tỉnh Long An, UBND tỉnh Long An đã chỉ đạo các sở ban ngành vào cuộc thanh tra các dự án báo đã phản ánh. Hiện, 2 đoàn thanh tra của UBND tỉnh Long An đang thanh tra hàng loạt dự án xây dựng trái phép tại các huyện Đức Hòa, Bến Lức, Cần Đước.
Các dự án trên đều đã có phê duyệt quy hoạch chủ trương của UBND tỉnh nhưng chưa đủ điều mở bán theo quy định. Hiện, các dự án trên đang tiến hành hoàn thiện hồ sơ theo luật đất đai để trình lên các cơ quan chức năng. Do đó, người dân cũng hết sức thận trọng khi đầu tư vào các dự án trên.
Cùng với đó, UBND huyện Cần Đước cũng chỉ đạo các xã, thị trấn nghiêm túc kiểm tra, xử lý kịp thời các trường hợp vi phạm theo quy định. Đồng thời, tổ chức cắm biển báo rõ nội dung tại các diện tích đất sai phạm để người dân nắm rõ. Mặt khác, UBND huyện cũng đề nghị Chi nhánh văn phòng đăng ký đất đại tại huyện Cần Đước xem xét không giải quyết hồ sơ chuyển nhượng quyền sử dụng đất đối với các dự án, thửa đất chưa đủ điều kiện theo quy định.
Nhà thiết kế Fredrik Tjaerandsen cho hay anh thực hiện những bộ trang phục bóng bay này với sự hỗ trợ của một hệ thống nén khí bên trong trái bóng, giúp người mặc có thể kiểm soát được sự luân chuyển của luồng khí bên trong.
Thực tế, những thiết kế này là bài thi tốt nghiệp của nhà thiết kế trẻ Fredrik Tjaerandsen tại ngôi trường đào tạo về chuyên ngành thời trang ở London, Anh. Fredrik khiến người xem bị mê hoặc bởi cách những trái bóng căng tròn biến hình trở thành trang phục.
Những thiết kế mang đầy tính sáng tạo này thậm chí đã giúp nhà thiết kế trẻ tuổi được lên báo và ngay bước khởi đầu sự nghiệp, cái tên của anh đã được nhắc tới. Đồng thời, một giải thưởng chuyên dành cho những tài năng trẻ trong lĩnh vực làm đẹp vốn được một thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng trao giải ngay lập tức đã gọi tên anh.
Thời trang đôi khi thật kỳ quái và những thiết kế này chắc chắn minh chứng cho điều ấy, nhưng sự kỳ quái mà Fredrik tạo ra cũng khá thú vị. Fredrik thậm chí không mất công đưa thông tin về bộ sưu tập lạ kỳ của mình tới với báo chí, bởi những hình ảnh, đoạn clip được những người có mặt tại buổi trình diễn ghi lại và đăng tải lên mạng xã hội đã được báo chí sử dụng ngay lập tức.
Để khiến trái bóng xì hơi, người mặc chỉ cần tác động vào một chiếc nút nằm bên trong thiết kế và khí sẽ ngay lập tức thoát ra ngoài. Trên sàn catwalk, các người mẫu đã cho thấy cách các bộ phục trang hoạt động, từ khi là trái bóng căng tròn cho tới khi xì hơi và hóa thành trang phục.
Thư đòi Vũ phải thêm thêm tiền trong điều khoản hợp đồng.
Thư hoảng hốt khi thấy Vũ ngủ cùng mình trong đêm tân hôn.
Nếu trước đây, Khải chỉ thể hiện thái độ đó với vợ thì nay Khải trắng trợn thể hiện trước mặt gia đình vợ. Đây là nguyên nhân khiến ông Sơn vẫn luôn canh cánh nỗi lo cho Huệ.
Khải ngày càng tỏ thái độ cục cằn và thô lỗ trước mặt gia đình nhà vợ.
Trong trích đoạn tập 38, sau năm lần bảy lượt đề cập đến chuyện ly hôn nhưng đều bị Khải gạt đi, Huệ vẫn kiên trì đến cùng vì cô biết cuộc hôn nhân này không còn cách gì có thể cứu vãn. Thêm chuyện Khải làm nhục Huệ trước mặt vợ chồng Thành, Huệ càng cương quyết phải ly hôn Khải.
Câu chuyện được hé lộ cho thấy Thành chính là người yêu cũ của Huệ. Cả hai từng có một thời gian yêu nhau thắm thiết nhưng không rõ lí do gì lại không đến được với nhau.
Chính Thành từng tâm sự với Huệ rằng, hôn nhân của anh không hạnh phúc bởi không có tình yêu. Mặc dù vợ chồng sống cùng nhà nhưng mọi thứ rất nhạt nhẽo và mang tính nghĩa vụ. Thậm chí, ngay cả khi Thành bị ốm, vợ cũng không ở bên chăm sóc mà gọi đồ ăn nhanh từ quán Huệ mang qua cho chồng. Bởi lẽ đó, sống với Uyên nhưng Thành lại luôn nghĩ về Huệ.
Sau cùng, người cha đã có thể chia sẻ đoạn clip lên mạng xã hội với cộng đồng mạng khi cô con gái giờ đây đã tốt nghiệp trung học, chuẩn bị xa nhà đi học Đại học. Nhìn sự đổi thay của cô bé qua năm tháng trong đoạn clip, người xem cảm thấy ấm áp, vui tươi.
Khi được biết những đoạn clip của mình thực hiện để lưu lại kỷ niệm cho các con đưa lại xúc cảm tích cực cho cộng đồng mạng, anh Kevin chia sẻ rằng anh cũng cảm thấy vui khi mình có thể đồng điệu với những bậc phụ huynh khác trên khắp thế giới này.
Ngày khai giảng luôn là một ngày đặc biệt đối với cả trẻ nhỏ và cha mẹ. Anh Kevin đến từ thành phố Silverdale, bang Washington, Mỹ, đã bắt đầu thực hiện các đoạn clip ghi hình cô con gái Madison trong ngày khai trường kể từ khi cô bé bắt đầu đi học hồi năm 2006.
Trước đó, anh từng thực hiện một video clip nhìn lại chặng đường đi học của cô con gái lớn Mackenzie hồi năm 2017. Đoạn clip khi ấy nay đã đạt 2,3 triệu view. Mackenzie hiện đã tốt nghiệp đại học và đi làm nhưng thỉnh thoảng vẫn có người nhận ra cô chính là cô gái xuất hiện trong đoạn video clip gây sốt mạng.
Anh Kevin tin rằng cuộc sống là do những khoảnh khắc ý nghĩa tạo nên, điều đó khiến anh quyết định ghi lại những khoảnh khắc quan trọng trong cuộc sống của hai cô con gái, trong đó đương nhiên không thể thiếu những ngày khai giảng.
Sau khi những đoạn video clip của anh Kevin được biết tới, anh chia sẻ rằng bản thân cũng rất bất ngờ khi được thấy những phản ứng tích cực từ cộng đồng mạng.
Vì thế bạn trai mua bất cứ chiếc nhẫn gì tặng cô cũng được.
Nữ diễn viên xinh đẹp là đại sứ thiện chí của LHQ và gần đây cô tham gia nhiều chiến dịch kêu gọi đàn ông ủng hộ bình đẳng giới.
Abbey Clancy nói thêm, vợ chồng cô may mắn có mẹ cô giúp chăm con nhưng cô và chồng vẫn rất bận rộn và ít có thời gian đi chơi riêng cùng nhau.
Cặp đôi vừa tổ chức đám cưới bí mật kéo dài 3 ngày tại Maroc hồi cuối tháng 4 vừa qua.
Nam diễn viên điển trai khẳng định, việc yêu nhau khi đóng bộ phim về tình yêu khiến cho mọi thứ trở nên rất đặc biệt.
Chợ thịt chó Gupo ở Busan, Hàn Quốc, là một trong những khu chợ lớn nổi tiếng, chuyên cung cấp thịt tươi, đông lạnh ở xứ sở kim chi. Xung quanh chợ, người ta có thể thấy những lồng chứa đầy chó chờ ngày mang đi mổ. Với những người yêu chó, nơi này thực sự ám ảnh.
Mới đây, chính quyền địa phương vừa đạt thỏa thuận với các tiểu thương trong chợ. Như vậy, vào tháng 7 tới, tất cả các cửa hàng, lò mổ ở chợ Gupo sẽ đóng cửa và quy hoạch thành công viên công cộng. Đây thực sự là một tin rất vui với những người yêu chó tại Hàn Quốc và thế giới.
Được biết, tổ chức nhân đạo quốc tế HSI đã làm việc với các tiểu thương trong khu chợ Gupo suốt 4 năm qua, giúp họ chuyển đổi mô hình kinh doanh.
Gần 2 triệu con chó được nuôi ở hàng ngàn trang trại trên khắp Hàn Quốc mỗi năm. Đây là quốc gia duy nhất được biết tới có những trang trại nuôi chó.
Trên khắp châu Á, ước tính khoảng 30 triệu con chó bị giết và ăn thịt hàng năm, nhưng chủ yếu là chó nuôi bị đánh cắp hoặc chó hoang.
Giết chó bằng điện giật là cách làm phổ biến nhất, khiến những con vật đáng thương bị chết chỉ trong 5 phút.
Tại Hàn Quốc, một bộ phận người dân còn duy trì thói quen ăn thịt chó vào tháng 7 và tháng 8 mỗi năm. Đó là món súp truyền thống có tên gọi bosintang. Họ tin rằng, đó là cách giúp cải thiện sức khỏe, tăng cường sinh lực.
Với thành tích này, Lexie Alford dự kiến sẽ phá kỷ lục Guiness cũ để trở thành người trẻ nhất đã tới 196 quốc gia có chủ quyền. Kỷ lục trước đó thuộc về anh James Asquith, du khách người Anh đi khắp thế giới ở tuổi 24.
Hiện tại, thế giới có 206 quốc gia và vùng lãnh thổ tuyên bố có chủ quyền. Trong đó, 193 quốc gia là thành viên của Liên Hợp Quốc, Mỹ công nhận 195 quốc gia là nước độc lập.
Lexie cho biết, từ năm 12 tuổi, cô bắt đầu tiết kiệm tiền cho những chuyến đi sau này và dự kiến sẽ phải đặt chân tới 196 quốc gia có chủ quyền. Vào sinh nhật 18 tuổi, cô gái Mỹ đã tới 72 quốc gia. Con số này đưa cố tới gần hơn việc phá kỷ lục thế giới.
Hơn 7 tháng, Lexie đi một mình. Trong vòng 2 năm, cô gái đặt chân tới 50 quốc gia khắp châu Âu, châu Á, châu Phi, Trung và Nam Mỹ, Caribbean và quần đảo Nam Thái Bình Dương.
Sau khi hoàn thành mục tiêu lớn trong đời, Lexie cho biết cô dự kiến tiếp tục đi càng nhiều nơi càng tốt. Chuyến đi tới, cô hi vọng sẽ đến đỉnh núi Nyiragongo tại Cộng hòa Dân chủ Congo để chiêm ngưỡng hồ dung nham lớn nhất thế giới.
Gia đình gồm 4 thành viên du khách người Anh tới bãi biển tận hưởng những ngày cuối tuần ấm áp, bất ngờ sự cố xảy ra.
Hai bé gái 9 tuổi và 7 tuổi đang ngồi trên chiếc phao hình thiên nga, được bố giữ bằng một tay, bơi trên biển, bỗng nhiên gió thổi mạnh giật chiếc phao ra khỏi tay người bố.
Mẹ của hai bé khóc thét khi chứng kiến cảnh hai con gái ngồi trên phao bị cuốn trôi cách xa bờ gần 1km. Trong khi đó, người cha lao theo nhưng không kịp vì chiếc phao đã di chuyển về phía vùng nước sâu.
Các thành viên của đội cứu hộ trên biển RNLI nhanh chóng được cử tới. Họ lên thuyền cứu sinh, hướng về phía phao thiên nga chở hai cô bé. Trong khi đó, một trực thăng cứu hộ cũng được huy động tới.
Chiếc thuyền cứu sinh chạy chậm khi họ tiếp cận hai bé gái, tránh để phao thiên nga bị lật úp. Khi được giải cứu, hai bé gái vẫn còn nguyên sự hoảng hốt. Sau đó, hai bé được trao trả cho bố mẹ đang đứng lo lắng ở trên bờ.
Sự cố xảy ra vào thời điểm nhiệt độ nước Anh đang nhích dần, nên nhiều gia đình có xu hướng ra biển nghỉ mát. Anh Phil Sanderson, một trong các thành viên của đội cứu hộ, cho biết, người bố đã xử lý mọi việc rất đúng đắn khi không cố bơi ra cứu các con mà nhanh chóng gọi cứu trợ.
Cũng theo anh Phil, khi thuyền cứu sinh tới nơi, chiếc phao đang ở vùng nước sâu, cách xa bờ gần 1km và vẫn tiếp tục trôi nhanh về phía ngoài khơi.
Dưới đây là 12 truyền thống sẽ khiến bạn ngỡ ngàng.
Bạn sẽ rất khó để tìm thấy giấy vệ sinh trong nhà vệ sinh ở Ấn Độ, thay vào đó là một xô nhỏ đựng nước để rửa.
Trong cộng đồng Tidong ở Indonesia, một cặp vợ chồng mới cưới sẽ không được vào nhà tắm trong 3 ngày để tránh những điều xui xẻo. Các thành viên trong gia đình sẽ giám sát điều này để đảm bảo truyền thống không bị phá vỡ.
Tại nhiều nước, khạc nhổ bị coi là thô lỗ nhưng ở bộ lạc Maasai, Kenya, đây là cách chào hỏi thông thường và thể hiện sự tôn trọng. Các thành viên của bộ lạc sẽ nhổ vào tay họ trước khi bắt tay người khác. Họ cũng làm điều này với những đứa trẻ sơ sinh hoặc thậm chí với một cô dâu để ban phước và cầu chúc may mắn cho cô dâu.
Hoa hồng là một món quà được yêu thích trên thế giới. Tuy nhiên, ở Mexico, tốt nhất bạn không nên tặng hoa hồng vàng. Nó có nghĩa là cái chết trong văn hóa Mexico.
Đây là một truyền thống cũ có từ thế kỷ 16 của Đan Mạch. Vào ngày sinh nhật, nếu bạn vẫn còn độc thân, bạn bè sẽ ném bột quế vào bạn. Truyền thống này liên quan đến các thương nhân gia vị Đan Mạch, những người thường không có thời gian cho hôn nhân do họ đi khắp thế giới để giao dịch buôn bán.
Cho dù là một cuộc họp, hay một bữa tiệc, người Venezuela thường đến muộn hơn so với giờ hẹn. Họ tận hưởng một lối sống chậm rãi ngay cả trong kinh doanh. Còn trong các sự kiện lớn, đến muộn thể hiện sự quan trọng.
Ngay cả ở quán bar, bạn cũng khó để thấy người Hungary chạm cốc nhau. Truyền thống lịch sử này xuất phát từ năm 1848, khi Áo đánh bại cuộc cách mạng Hungary và được tôn vinh bằng cách chạm cốc. Do đó, người Hungary quyết định không chạm cốc trong các cuộc vui.
Trên đảo Pentecost của Vanuatu, nghi lễ nhảy bungee nhằm mong ước một vụ mùa bội thu. Những người đàn ông quấn dây nho vào mắt cá chân và nhảy từ trên cao xuống đất. Họ tin rằng, chạm đất tốt sẽ có thể cải thiện sức khỏe thể chất của một người đàn ông và mang lại may mắn trong vụ mùa thu hoạch.
Vào đêm giao thừa, nhiều quốc gia ăn mừng bằng cách bắn pháo hoa nhưng ở Nam Phi, mọi người sẽ ném đồ đạc ra ngoài cửa sổ. Truyền thống này được lực lượng cảnh sát theo dõi để đảm bảo không ai đi trên đường bị thương.
Nhà tắm hơi là một văn hóa lịch sử của Phần Lan. Mọi người ở đây thường cùng nhau đi đến nhà xông hơi để bàn luộn về công việc kinh doanh trong lúc thư giãn.
Ở một số quốc gia Trung Đông, việc bắt tay hoặc ăn bằng tay trái có thể bị coi là thô lỗ và mất vệ sinh. Vì tay trái được sử dụng để rửa ráy sau khi đi vệ sinh, nên nó được xem là bàn tay bẩn không bao giờ được sử dụng ở bàn ăn hoặc chào hỏi bạn bè.
Theo chị P., vào thời gian trên, chị đang chuẩn bị đi tắm, khi mở nước ở vòi hoa sen ra thì ngửi thấy nước có mùi khét và chuyển màu xanh nước biển khác thường, dù đã tắm nhiều lần nhưng người vẫn thấy trơn. Lúc này, chị P., liền gọi chồng của mình ra kiểm tra thì mới phát hiện cả téc nước của nhà mình đã bị đối tượng xấu đổ thuốc trừ sâu.
Khó chịu về sự việc, chồng chị P. từng có lần nói chuyện, cảnh cáo tế nhị nhưng N. vẫn không chịu dừng lại việc nhắn tin gạ gẫm vợ mình. Mâu thuẫn 2 bên ngày càng căng thẳng, và đỉnh điểm là trước khi có sự việc téc nước nhà chị P. bị đổ thuốc sâu, giữa N. và chồng chị P. cũng đã xảy ra một cuộc đụng độ tay chân nhưng được mọi người can ngăn.
Theo chị P., đây có thể là nguyên nhân dẫn tới việc đối tượng N., đã đổ thuốc trừ sâu vào téc nước của gia đình mình.
Camera gia đình chị Vân ghi lại hình ảnh bà Th. mang chai thuốc cỏ vào nhà chị.
Sau đó, bà Th. lại ra về do cửa đóng.
Lo sợ ảnh hưởng sức khỏe sau này nên gia đình chị Vân đã yêu cầu cơ quan công an vào cuộc điều tra làm rõ vụ việc.
Sau đó một thời gian, gia đình chị Vân bỗng xuất hiện nhiều hiện tượng khác thường như gà chết hàng loạt, bò cũng chết bất thường. Nhiều lần để ý, chị Vân thấy bà Th. có nhiều biểu hiện khác thường như thường xuyên ngó nghiêng vào gia đình chị.
Mới đây, chị Vân đã lắp camera an ninh thì bất ngờ phát hiện bà Th. đã mang một chai nước lạ vào nhà mình. Nghi ngờ bà Th. mang chất độc vào đầu độc gia đình, chị Vân đã báo cáo sự việc lên công an xã Nam Xuân để điều tra làm rõ.
Lo sợ ăn phải nước có thuốc diệt cỏ, gia đình chị Vân yêu cầu cơ quan chức năng vào cuộc điều tra làm rõ.
Do quá lo sợ bị ngộ độc, 5 người trong gia đình chị Vân gồm 3 người lớn và 2 cháu nhỏ đã tới Bệnh viện hữu nghị đa khoa Nghệ An để thăm khám. Bệnh viện khuyên gia đình ra Bệnh viện Bạch Mai kiểm tra. Tại đây, sau khi thăm khám, bác sĩ thông báo cả 5 người đều âm tính với chất độc.
Bà Th. được mời lên công an xã để làm rõ sự việc.
Trong trường hợp bà Thảo không tự nguyện thi hành án thì Cục thi hành án sẽ ban hành quyết định xử phạt hành chính theo quy định.
TNH đã và đang gặp nhiều khó khăn do hành vi nêu trên của bà Thảo. Dù đã làm lại con dấu nhưng việc tồn tại 2 con dấu cùng lúc đang tạo ra nhiều bất cập và rối loạn trong hoạt động quản lý, điều hành của TNH.
Tập đoàn Trung Nguyên đã phát hành nhiều văn bản yêu cầu bà Thảo trao trả con dấu và giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp của TNH, tuy nhiên đến nay bà Thảo vẫn chưa hoàn trả.
Tòa 2 cấp mở phiên tòa xét xử sơ thẩm, phúc thẩm và chấp nhận toàn bộ đơn khởi kiện của nguyên đơn.
Vụ việc sau đó cũng được chính quyền địa phương tiến hành hòa giải nhưng bất thành. Sau sự việc trên, vì quá hoảng sợ bé H. đã tạm nghỉ học cho đến nay.
Theo cáo trạng, năm 2018, do nhiều lần bị bạo hành, chị Hoa và ông Một đưa nhau ra tòa ly hôn. Ngôi nhà chung mang bán ra chia tài sản, chị Hoa cùng con về nhà cha mẹ ruột ở, còn ông Một thuê phòng trọ ở.
Cuối năm 2018, chị Hoa đi làm về một mình thì ông Một lao ra chặn đầu xe, dùng dao lam rạch mặt, cắt tai vợ cũ. Sau lần đó, giữa 2 người có sự bàn bạc, thỏa thuận đền bù nên chị Hoa không tố cáo chồng cũ.
Phương Trang chia sẻ, trước đây thân hình rất gầy, số đo vòng 3 chỉ ở mức 85cm. Tuy nhiên, việc ăn uống khoa học kết hợp tập gym đã giúp cô đạt được thân hình sexy hiện tại.
Donkey kick hay còn gọi là bài tập đá chân ra sau giúp cho phần cơ mông nở nang.
Với vòng 3 hơn 1 mét, Ted Roxy nhận được nhiều lời khen về độ sexy, quyến rũ.
Dáng vóc nóng bỏng của hot girl phòng gym Phan Thiết sinh năm 1994.
Nói đến những hot girl phòng gym nổi bật quê Phan Thiết, chúng ta không thể bỏ qua cái tên đang nổi đình nổi đám trên mạng xã hội là Nguyễn Phương Trang. Cô nàng thu hút tới 85.000 người theo dõi mỗi ngày.
Dáng vóc đồng hồ cát, săn chắc của Phương Trang là mơ ước của biết bao cô gái.
Dinh dưỡng hợp lý là yếu tố quan trọng giúp eo thon, dáng đẹp.
Người đẹp Phan Thiết nhấn mạnh, mỗi người sẽ có một thực đơn giữ dáng khác nhau, xây dựng dựa trên lượng calo cần nạp vào mỗi ngày. Lượng calo này được tính toán theo chiều cao, cân nặng, giới tính, cường độ luyện tập, mục đích hoạt động trong ngày của họ.
Nhờ ăn uống đúng cách kết hợp tập luyện, Phương Trang có được vẻ ngoài hoàn hảo.
Nhờ ăn tập như trên, Phương Trang đạt được thân hình gợi cảm chẳng kém cạnh người mẫu.
Sở hữu vòng eo bé xíu nhưng Phương Trang có được vòng 3 gần 1 mét.
Từ thập niên 80, 90, áo tắm một mảnh khoét hông cao đã là loại trang phục được nhiều chị em ưa thích khi đi biển.
Cứ mỗi dịp hè về, các bãi biển tại Việt Nam lại ngập tràn những thiết kế như vậy. Nhiều chị em nước ta cho rằng, chúng có tác dụng lớn trong việc che chắn vòng eo kém săn chắc và tạo nên dáng vóc cân đối giữa thân trên và chiều dài chân.
Người sở hữu dáng vóc mũm mĩm cũng có thể dùng vì chúng che bớt được khuyết điểm hình thể.
Các cô gái trẻ ở Việt Nam thích mê kiểu mốt áo tắm một mảnh khoét hông cao.
Đặc biệt, những cô gái có xương quai xanh và eo thon, mặc áo bơi một mảnh sẽ cực kỳ sexy. Da trắng thì tôn lên nét quyến rũ, da nâu thì tôn lên vẻ đẹp khỏe khoắn.
Những người có vòng eo thon mặc áo tắm một mảnh trông rất nóng bỏng.
Tại Trung Quốc, rất nhiều tựa game hóa thân mới liên tục ra đời. Không chỉ thu hút phái mạnh, các trò chơi trực tuyến còn tập trung phát triển cốt truyện, nhân vật, đồ họa để các cô gái cũng cảm thấy phấn khích khi được tham gia.
Tuy nhiên ngay sau đó, các diễn đàn mạng Trung Quốc lại được phen khóc dở mếu dở với câu chuyện của một chàng trai khác theo hướng hoàn toàn ngược lại.
Dần dần hai người nói chuyện với nhau nhiều hơn và quyết định hẹn hò online. Sau một thời gian, cảm thấy rất hợp, chàng trai đề nghị gặp gỡ ngoài đời thực để biết nhau rõ hơn nữa.
Thay vì chăm chút, trang điểm qua để có được thần thái nhất định, cô gái ăn mặc khá tuềnh toàng và quan tâm nhiều tới việc ăn uống hơn là trò chuyện với nửa kia trong game.
Cách đây chưa đầy 1 tuần, Thuỳ Dương đến xem tận nơi trận bóng của bạn trai Huy Hùng và chứng kiến anh một lần nữa gặp phải chấn thương không mong muốn.
Biết rằng Huy Hùng rất buồn khi phải nghỉ thi đấu để điều trị, Thuỳ Dương luôn ở bên cạnh động viên, chăm sóc cho Huy Hùng. Cô ngày ngày cơm nước, đưa bạn trai đi khám bệnh, thay đổi đủ loại món ăn vặt, đồ tẩm bổ với mong muốn Huy Hùng có được tinh thần thoải mái, sớm bình phục.
Mâm cơm tươm tất hàng ngày Huy Hùng do chính tay bạn gái nấu.
Thuỳ Dương vốn là người cởi mở nên cô thường hay khoe những món ngon mình tự tay làm trên Facebook cá nhân, không khó để thấy được bóng dáng Huy Hùng thoả mãn tận hưởng tay nghề đầu bếp của bạn gái.
Thậm chí, khi Huy Hùng gặp phải chấn thương, Thuỳ Dương còn buồn và sốt ruột hơn cả nhân vật chính. Cô gác lại chuyện kinh doanh của bản thân để ở bên bạn trai.
Trong 4 năm quen và yêu Huy Hùng, nhiều lần Dương thấy bạn trai bị thương, cô hiểu rằng việc đó không thể tránh khỏi nhất là trong những trận đấu quan trọng. Do vậy, Thùy Dương chỉ có thể cùng với Huy Hùng cầu may và động viên anh.
Thuỳ Dương tự tay lái xe đưa Huy Hùng đi khám và chữa thương hàng ngày.
Cô có khả năng kinh doanh và rất quan tâm tới bạn trai. Biết Huy Hùng đá bóng vất vả ở CLB Quảng Nam, Thuỳ Dương nhiều lần đi thăm và cổ vũ cho bạn trai, thường xuyên tặng quà, mua đồ ăn bổ dưỡng cho Huy Hùng.
Huy Hùng thường xuyên nhận được quà là đồ ăn, thức uống tẩm bổ từ bạn gái.
Vào ngày 12 tháng 9, các bác sĩ đã sẵn sàng sinh thiết cắt bỏ. Nhưng ở nơi mà họ dự kiến ​​sẽ thấy khối u ác tính được dự định cắt bỏ, các bác sĩ đã tìm thấy một con sán dây.
Đúng vậy. Các bác sĩ đã tìm thấy và gắp ra từ não của Palma một con sán. Cô tỉnh dậy sau khi gây mê để nhân một tin tốt nhưng đáng giật mình rằng cô không bị ung thư. Thay vì khối u, cô đã bị sán não.
Chẩn đoán chính thức của Palma là bệnh ấu trùng sán não, đó là thuật ngữ kỹ thuật chỉ điều xảy ra khi ký sinh trùng xâm nhập vào não.
Con sán được phát hiện trong não của Palma có thể được tìm thấy trong thịt lợn, đó là lý do tại sao các chuyên gia khuyên nên tránh ăn thịt sống hoặc chưa chín kỹ.
May mắn thay, bệnh ấu trùng sán não không cần điều trị bằng phẫu thuật. Palma đã uống thuốc kháng sinh và hiện tại cô không còn ký sinh trùng.
Khi tiếp nhận thông tin, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau đã có công văn yêu cầu ngành Y tế tỉnh Cà Mau kiểm tra, báo cáo vụ việc.
Sau khi có kết luận của Hội đồng chuyên môn, Hội đồng kỷ luật của Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau đã thống nhất hình thức xử lý đối với các bác sĩ có liên quan đến quá trình tiếp nhận, thăm khám, theo dõi và điều trị cho bệnh nhân T.
Ngoài ra, bác sĩ Danh Thị Bé Ng. và Phan Thị Thu Th. bị trừ điểm thi đua.
Ông Lê Văn Khảm cho biết, đây là một trong những điểm mới nhất của việc triển khai bảo hiểm y tế. Các doanh nghiệp cung cấp bảo hiểm thương mại có thể xây dựng nhiều gói bảo hiểm chi trả các dịch vụ không thuộc phạm vi chi trả của quỹ bảo hiểm y tế.
Hiện tại, bảo hiểm y tế bảo đảm chi trả cho các dịch vụ ở mức cơ bản, người sử dụng dịch vụ chi trả cho phần vượt mức.
Vì thế, khi có bảo hiểm thương mại người dân sẽ được gánh các khoản chi phí này.
Ngay sau khi tiếp nhận người bệnh, bác sĩ thăm khám và chẩn đoán thai nhi được 30 tuần 6 ngày tuổi. Thai phụ đang chuyển dạ nên được bác sĩ giúp vượt cạn thành công, bé gái sinh non tháng, cân nặng chỉ được 1,8kg. Sau khi lọt lòng mẹ, chái bị suy hô hấp, phải chuyển đến Đơn vị Hồi sức Nhi chăm sóc đặc biệt.
Người mẹ sau khi được chăm sóc hậu sản đã xuất viện, 3 ngày sau chị trở lại bệnh viện được nhân viên y tế tại Đơn vị Hồi sức Nhi hướng dẫn chuẩn bị các giấy tờ, thủ tục để làm hồ sơ cho bé. Trước khi rời bệnh viện, Thị Tâm nói sẽ bàn với gia đình để hoàn tất các thủ tục chứng sinh cho bé. Tuy nhiên, từ đó đến nay người mẹ không trở lại bệnh viện nhận con.
Không nhận được sự chăm sóc của mẹ và người thân nhưng bé gái đã được các y bác sĩ, điều dưỡng thay nhau chăm sóc. Hiện bé đang tiếp tục được nuôi dưỡng tại Đơn vị Hồi sức Nhi, cháu bú tốt, ngủ ngoan, sức khỏe khá ổn định. Mọi khoản chi phí từ tiền mua sữa, mua tả, quần áo cho bé, đang được y bác sĩ và nhân viên y tế của bệnh viện quyên góp hỗ trợ.
Bệnh nhi sắp đủ điều kiện để xuất viện, phía Bệnh viện Quân Thủ Đức đang nỗ lực tìm lại mẹ và người thân cho cháu. Những thông tin của người mẹ đã được báo về công an địa phương, đề nghị hỗ trợ tìm kiếm thân nhân bệnh nhi. Trong trường hợp người mẹ và gia đình không đến nhận, bệnh viện sẽ làm thủ tục theo diện trẻ bị bỏ rơi chuyển chính quyền địa phương gửi cháu vào trung tâm nuôi dưỡng.
Cũng theo thông tin từ bệnh viện, từ khi cháu bị bỏ rơi đến nay nhiều người đang có thành ý muốn nhận làm con nuôi. Tuy nhiên, bệnh viện không có chức năng cho nhận con nuôi, những người có nhu cầu nhận nuôi bé có thể liên hệ với UBND phường Tam Phú để được hướng dẫn các thủ tục liên quan.
Mặc dù chỉ là giải đấu mang tính giao hữu, tuy nhiên các trận đấu bóng đá giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan luôn thu hút rất đông sự chú ý của những người hâm mộ bóng đá.
Chính vì những lý do trên, trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan không chỉ là một trận đấu giao hữu đơn thuần mà còn là trận đấu để thể hiện sức mạnh của nền bóng đá hai nước.
Nếu bạn không có điều kiện để xem trực tiếp trận đấu trên TV, bài viết dưới đây sẽ giúp bạn xem trực tiếp trận đấu trên smartphone hoặc trên máy tính của mình.
Hiện tại ứng dụng xem truyền hình trực tuyến VTC Now của đài truyền hình VTC đang gặp sự cố nên người dùng không thể xem truyền hình thông qua ứng dụng này. Thay vào đó, bạn có thể cài đặt ứng dụng xem truyền hình trực tuyến FPT Play.
Để đề phòng trường hợp ứng dụng FPT Play quá tải khi nhiều người xem trận đấu, người dùng có thể nhờ đến ứng dụng khác xem truyền hình trực tuyến khác là VTVCab ON.
Ngoài ra, trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan cũng sẽ được tường thuật trực tiếp trên kênh VTV5, do vậy ngoài 2 ứng dụng kể trên, bạn đọc có thể sử dụng ứng dụng xem truyền hình trực tiếp VTV Go do Đài truyền hình Việt Nam phát triển, cho phép người dùng xem trực tuyến các kênh truyền hình do VTV phát sóng.
Ưu điểm của ứng dụng VTV Go so với 2 ứng dụng kể trên đó là có thể sử dụng mà không cần phải đăng ký hay đăng nhập vào tài khoản.
Với sự giúp đỡ của những công cụ kể trên hy vọng bạn sẽ không bỏ lỡ trận đấu đang rất được trông đợi và nhiều duyên nợ giữa đội tuyển Việt Nam và Thái Lan trong tối nay.
Dưới đây là 15 sự thật thú vị, nhưng cũng đầy bất ngờ về đồng tiền ảo Bitcoin mà có thể bạn chưa từng hay biết.
1. Người sáng lập Bitcoin cho tới ngày nay vẫn hoàn toàn là một ẩn số. Mặc dù nhiều nguồn tin nhắc đến Satoshi Nakamoto như người đầu tiên đặt ra khái niệm Bitcoin và tiền ảo, nhưng Satoshi là ai thì không một ai hay biết. Gần đây, một số bằng chứng lại chỉ ra rằng Bitcoin có thể do một tội phạm người Zimbabwe có tên là Paul Le Roux tạo nên.
Người sáng lập Bitcoin là ai, cho tới ngày nay vẫn hoàn toàn là một ẩn số.
2. Bitcoin phải nhiều tháng mới xuất hiện sau công bố của người đàn ông bí ẩn mang mã danh Satoshi về một khái niệm trao đổi đồng tiền mã hoá theo phương thức p2p.
5. Giao dịch nói trên bao gồm việc mua 2 chiếc bánh pizza với giá trị tổng cộng 10.000 BTC.
6. Nếu quy đổi theo mệnh giá Bitcoin ngày nay, 2 chiếc pizza được nhắc đến sẽ có giá trị tương đương 62 triệu đô la Mỹ.
Giao dịch đầu tiên được thực hiện bằng Bitcoin đó là mua 2 chiếc bánh pizza.
7. Bitcoin và các đồng tiền ảo khác không thể được thay đổi hoặc thao túng bởi một tổ chức hợp pháp nào, ngay cả khi đó là chính phủ. Cũng không có ai nắm được đà tăng hay giảm của Bitcoin.
10. Tất cả giao dịch Bitcoin và dòng tiền của nó đều có thể được truy cập và nhìn thấy bởi những người tham gia. Tuy nhiên danh tính của của người chơi lại được giữ kín hoàn toàn.
11. Linh vật không chính thức của Bitcoin là một con lửng mật màu cam.
12. Trường đại học đầu tiên chấp nhận Bitcoin như một đơn vị thanh toán là trường Nicosia, thuộc nước Cộng hoà Síp.
13. Máy ATM dùng Bitcoin được sử dụng tại rất nhiều quốc gia, trong đó có cả Việt Nam, khiến cho các giao dịch trở nên dễ dàng, thuận tiện.
15. Bất chấp nhiều bí ẩn và các hoạt động tội phạm đằng sau Bitcoin, nhưng nó được xem một hệ thống giao dịch tiền điện tử tiên tiến, ổn định, và định hình cho các xu thế trong tương lai.
Trong tháng 5 năm nay, thị trường thiết bị cho nhà thông minh bỗng dưng sôi động khi Google Assistant bất ngờ được hỗ trợ tiếng Việt tại Việt Nam. Việc Google mang Assistant tiếng Việt về Việt Nam dành cho smartphone khiến cho nhiều người kỳ vọng nó sẽ có mặt sớm trên các thiết bị Google Home để giúp điều khiển căn nhà bằng tiếng mẹ đẻ.
Thậm chí, trong tháng 5 vừa qua có nhiều người dùng Google Home cũng đăng tải một số clip về việc thiết bị của họ bất ngờ có tiếng Việt nhưng chỉ vài câu thông dụng. Điều này càng dấy lên niềm tin rằng, Google Home sẽ nhận được bản cập nhật Assistant tiếng Việt rất sớm.
Một hệ thống kinh doanh thiết bị nhà thông minh cho biết, gần đây các thiết bị Google Home bất ngờ bán khá chạy, đặc biệt là Google Home mini có giá vào khoảng 1,1 triệu đồng. Tuy nhiên, đến thời điểm này, giá Google Home mini đang sụt giảm mạnh.
Riêng phiên bản Google Home Hub, nhiều hệ thống đang xả hàng từ mức 5,5 triệu đồng, hiện chỉ còn 3,5 triệu đồng và có cửa hàng chỉ bán ở mức 3 triệu đồng.
Lý giải cho việc giảm giá mạnh, đại diện hệ thống trên cho biết, tính năng trợ lý ảo bằng giọng nói tiếng Việt của Google vẫn chưa được phát hành, kéo theo sức mua giảm và dần người dùng không còn quan tâm nhiều thiết bị này. Đặc biệt nhiều hệ thống nhập hàng về quá nhiều vì nghĩ rằng sắp có tiếng Việt nên phải giảm giá xả hàng, lấy tiền mua nguồn hàng khác.
Trước đó, Google đã cho ra mắt Google Assistant hỗ trợ tiếng Việt tại Việt Nam. Tính năng này chỉ dành cho các thiết bị di động Android và iOS, cho phép người dùng ra lệnh bằng giọng nói để thực hiện các tác vụ như gọi điện, nhắc lịch, báo thức hay hỏi đáp các thông tin bằng chính tiếng mẹ đẻ.
Với phần chân đế Pro Stand, người dùng có thể dễ dàng điều chỉnh độ cao của màn hình hoặc xoay màn hình theo chiều dọc.
Trong khi đó, đại diện Honda Việt Nam cho biết, công ty cũng mới nhận được văn bản từ phòng Chất lượng Xe cơ giới, Cục Đăng kiểm Việt Nam và hiện đang trong quá trình thu thập thông tin, dữ liệu từ các đại lí liên quan đến sự việc này.
Chiếc xe đã được anh Hoàng Đăng Tùng đưa tới đại lí để kiểm tra lỗi nhưng đến thời điểm hiện tại, vẫn chưa có thông tin cụ thể về lỗi này từ đại lí cũng như phản hồi chính thức từ Honda Việt Nam.
Một số hình ảnh các chủ xe trao đổi về hiện tượng này.
Hiện nay, các mẫu xe này đều đã được đưa đến đại lí để kiểm tra bằng máy chuyên dụng của đại lí Honda chính thức và hầu hết không phát hiện ra nguyên nhân cụ thể nào.
rong khi đó, biện pháp xử lí của đại lí Honda Hải Phòng đối với các mẫu xe xảy ra trục trặc này là vệ sinh cảm biến chân phanh, chạy lại phần mềm điều khiển. Tuy nhiên, các nhân viên kỹ thuật cũng cho biết đây không phải là biện pháp triệt để, khi mà nguyên nhân chính xác vẫn chưa được tìm ra.
Báo Dân trí sẽ tiếp tục cung cấp tới bạn đọc thông tin về sự việc này.
Việc hãng đăng tải các thông tin này là do hàng loạt chủ xe Xpander trên toàn quốc có chung thắc mắc về hiện tượng chảy dầu ở giảm xóc sau, với nhiều mức độ khác nhau. Hầu hết các trường hợp đều được chủ xe ghi lại cẩn thận và chia sẻ trên các diễn đàn sử dụng Xpander.
Các trường hợp Mitsubishi Xpander bị chảy dầu giảm xóc đầu tiên được ghi nhận vào hồi đầu tháng 5, khi các chủ xe chia sẻ trên các diễn đàn và đến nay vẫn đang được ghi nhận các trường hợp mới.
Theo Mitsubishi Motor Việt Nam, khi hoạt động, hệ thống giảm xóc sẽ tạo ra một lớp màng dầu bám trên trục piston, màng dầu này giúp bôi trơn cho giảm xóc và được gạt bởi phớt cao su.
Trong quá trình di chuyển, piston trượt lên xuống nhiều lần cùng với việc lực nén thay đổi liên tục bên trong sẽ đẩy một lượng dầu nhỏ ra ngoài.
Mitsubishi Xpander tại nhà máy ở Indonesia, nơi sản xuất xe cho cả khu vực ASEAN, trong đó có Việt Nam.
Nếu như xét về quản lí sản xuất, đây là việc khá bất thường, bởi đối với một dây chuyền sản xuất, các mẫu xe sản xuất đầu tiên mới dễ xảy ra lỗi bất thường ở sản phẩm, trong khi dây chuyền của Xpander tại Indonesia đã hoạt động từ 2017. Rõ ràng, về lý, các sản phẩm sản xuất sau luôn có sự ổn định hơn so với những xe đầu tiên rời dây chuyền.
Để thay đổi được hiện trạng này đòi hỏi nỗ lực từ các quốc gia trên thế giới, bao gồm cả chính phủ và người dân. Thông qua nhiều hoạt động tích cực, những hiệp ước về cắt giảm khí thải, những chiến dịch vận động bảo vệ môi trường, người dân trên toàn thế giới đang dần nhận thức rõ hơn về tác động môi trường đến từ các phương tiện giao thông.
Đặc biệt, tại các quốc gia đang phát triển như Việt Nam, việc sử dụng xe 2 bánh rất phổ biến, chất lượng khí thải của xe 2 bánh thường ít được quản lý chặt chẽ so với ô tô, cộng với việc sử dụng các phương tiện cũ, hết niên hạn dẫn tới việc khí thải từ xe 2 bánh độc hại hơn nhiều so với xe ô tô.
Cũng chính nhờ không sử dụng nhiên liệu hóa thạch để vận hành, xe máy điện gần như không thải khí vào bầu khí quyển như xe máy chạy bằng động cơ xăng.
Theo một kết quả khảo sát từ Trung tâm Tiết kiệm Năng lượng TP.HCM, nếu thay xe máy xăng bằng xe máy điện, cứ mỗi km hành trình người dùng sẽ giảm được 17.206 kg CO2 vào bầu khí quyển. Trong khi đó, một cây xanh ở giai đoạn trưởng thành có thể hấp thụ khoảng 22,7 kg khí CO2 trong một năm.
Như vậy, 15.000 chiếc xe máy điện VinFast xuất xưởng sẽ giúp thanh lọc bầu khí quyển của Trái đất với năng suất tương đương 450.000 cây xanh. Đó thật sự là một con số ấn tượng ngang tầm của một chiến dịch bảo vệ môi trường.
Do đó, đi xe máy điện nhiều hơn sẽ giúp mọi người có nhiều không gian khi lưu thông trên đường hơn và có thêm thật nhiều chỗ đỗ xe. Chính vì vậy, chẳng có gì là khó hiểu khi xe máy điện đang từng ngày góp phần thay đổi thái độ, suy nghĩ và xu hướng lựa chọn phương tiện di chuyển của người dùng toàn thế giới.
Một nâng cấp quan trọng hơn là ở iOS 13, Apple CarPlay cho phép xem các ứng dụng độc lập, tức là việc mở một ứng dụng trên iPhone sẽ không ảnh hưởng gì đến ứng dụng đang mở trên màn hình CarPlay. Như vậy, ngay cả khi người ngồi bên muốn bật một bài hát, bản nhạc trên iPhone thì ứng dụng Bản đồ vẫn tiếp tục hoạt động chứ không bị tắt như trước.
Theo thông tin ban đầu, một người đã tử vong trong vụ tai nạn này.
Người dân tụ tập bên ngoài sân theo dõi phiên toà.
Theo cáo trạng, năm 2005, công tác chi tiền bồi thường, hỗ trợ di dời cho các hộ dân trong khu vực nhà máy thủy điện Sơn La đã hoàn thành. Năm 2013, Chính phủ cho phép bồi thường thêm phần chênh lệch giá trị đất giữa nơi đi và nơi đến tại khu tái định cư Tân Lập.
Kế hoạch 41 không phải văn bản quy phạm pháp luật?
Các bị cáo trong vụ án thuỷ điện Sơn La đồng loạt kêu oan.
Năm 2013, Chính phủ cho phép bồi thường thêm phần chênh lệch giá trị đất giữa nơi đi và nơi đến tại khu tái định cư.
Năm 2014, UBND tỉnh Sơn La ra Công văn 617 chỉ đạo UBND huyện Mường La thống kê lại diện tích đất của từng hộ và đề xuất phương án bồi thường.
Ông Trương Tuấn Dũng, nguyên Phó Chủ tịch UBND huyện Mường La, nguyên PGĐ Sở Tài chính cho rằng, kế hoạch 41 được ban hành theo chỉ đạo của UBND tỉnh.
Vụ án thuỷ điện Sơn La đang gây xôn xao dư luận tại tỉnh Sơn La.
Ngoài ra, luật sư Trần Thu Nam cho HĐXX biết, trong quá trình điều tra, Cơ quan ANĐT tỉnh Sơn La đã ra văn bản nhằm ngăn cản các luật sư tiếp cận các tài liệu chứng cứ để bào chữa.
Ngay khi Luật sư Nam tố tại toà thì lập tức, điều tra viên đứng dậy, đề nghị luật sư nói phải có chứng cứ.
Đại diện VKS đọc bản cáo trạng buộc tội 17 bị cáo trong vụ án thuỷ điện Sơn La.
Theo hồ sơ, dự án thủy điện Sơn La là dự án trọng điểm quốc gia được Quốc hội quyết định chủ trương đầu tư và Thủ tướng Chính phủ phê duyệt quyết định đầu tư.
Liên quan đến vụ việc này, lãnh đạo UBND TP. Vũng Tàu đã giao Phòng Tài nguyên và Môi trường TP khẩn trương hướng dẫn, làm các thủ tục để cấp GCNQSDĐ cho gia đình ông Hường.
Như Dân trí đã phản ánh, vợ chồng ông Hường sử dụng mảnh đất tại số 02A đường Nguyễn Chí Thanh từ trước năm 1990 tới nay. Năm 2010, gia đình ông Hường đi nộp hồ sơ xin GCNQSDĐ thì phát hiện Công ty CP Đầu tư Phát triển bất động sản Vũng Tàu đang làm thủ tục xin thỏa thuận địa điểm đầu tư dự án khách sạn trên diện tích đất của gia đình đang ở nên làm đơn đề nghị ngăn chặn.
Mới đây, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Tổng cục Quản lý đất đai có văn bản trả lời về trường hợp của gia đình ông Hường theo hướng đề nghị cơ quan liên quan tại Vũng Tàu tiếp nhận, giải quyết thủ tục cấp Giấy chứng nhận của người sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất theo quy định của pháp luật.
Phương án bổ sung quy định thời gian cấm bán rượu, bia để tiêu dùng tại chỗ từ 22h đến 8h sáng hôm sau và phương án cấm điều khiển phương tiện giao thông mà trong máu hoặc khí thở có nồng độ cồn không được đại biểu Quốc hội đồng ý bổ sung vào Luật phòng chống tác hại của rượu, bia. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là việc uống rượu bia khi lái xe không bị xử nghiêm theo quy định pháp luật.
Theo luật sư Lực, không những việc uống rượu bia lái xe có thể bị xử lý hành chính, phạt tiền mà còn có thể bị truy tố hình sự.
Tôi và Hưng quen nhau từ thời đại học. Tuy khác trường, tôi học ĐH Bách khoa, anh ĐH học Kiến trúc nhưng chúng tôi lại thường xuyên gặp nhau qua các buổi hoạt động tình nguyện chung của thành đoàn Hà Nội. Ngày đó, chúng tôi chơi thân với nhau, rồi yêu nhau từ lúc nào không hay.
Sự ngưỡng mộ ấy khiến tôi có cảm tình với gia đình nhỏ ấy của Hưng. Không ngờ sau khi tốt nghiệp Hưng ngỏ lời muốn tiến tới hôn nhân. Chỉ sau một thời gian ngắn chính thức tìm hiểu, chúng tôi kết hôn.
Khỏi phải nói gia đình hai bên vui mừng thế nào, nhưng niềm hạnh phúc khi được chung sống với gia đình trong mơ chẳng được bao lâu tôi chợt nhận ra việc sống chung với bố mẹ chồng và em chồng cùng một nhà có khá nhiều bất tiện.
Bất tiện nhất có lẽ là chuyện chồng tôi thích tâm sự, chia sẻ với mẹ hơn là với vợ. Thậm chí, anh còn chia sẻ cả chuyện giường chiếu của hai vợ chồng với mẹ.
Nghe thấy mẹ chồng tâm sự mà tôi đỏ cả mặt. Bà từ việc gợi ý tế nhị, chuyển qua dạy dỗ đủ chiêu trò nhạy cảm trong chuyện chăn gối. Bà nói, trước đây bà còn phải học, rồi gợi ý tôi cũng phải học mấy chuyện đó. Nghe bà kể từng tình tiết cụ thể khiến tôi đỏ mặt, ngượng chín người. Dù tôi có muốn đứng lên thì mẹ chồng tôi lại níu tay, bắt tôi ngồi nghe.
Thật sự, trước nay tôi là người trầm tính, ít khi muốn đề cập tới chuyện giường chiếu. Tôi thấy thật kỳ cục khi để mẹ chồng can thiệp vào chuyện riêng này. Nếu chồng tôi thấy cần phải cải thiện chuyện gì đó có thể tâm sự riêng với tôi cũng được, sao lại chia sẻ chuyện tế nhị này cho mẹ chồng để bà phải can thiệp.
Thật sự, tôi không chỉ thấy ngại mà còn cảm thấy rất phiền toái vì ngày nào cũng phải nghe bà chia sẻ về kinh nghiệm giường chiếu.
Tôi phải làm sao đây, nói trực tiếp với mẹ chồng tôi hay tâm sự với chồng để anh nói chuyện riêng với bà? Xin mọi người hãy cho tôi một lời khuyên?
Đoạn clip ghi lại cảnh tượng hài hước trong một gia đình có cậu con trai lớn mà chưa chịu lấy vợ. Đang độ tuổi yêu đường phơi phới, nhưng mới 8h tối, nam thanh niên đã lên giường đắp chăn, đi ngủ. Điều này khiến mẹ cậu không thể ngồi yên.
Khi bé bất ngờ nổi giận, cha mẹ hãy dần di chuyển sự chú ý của mình rời xa bé, để không bị sự tức giận của bé ảnh hưởng và đưa ra cách phản ứng tiêu cực. Dĩ nhiên, cha mẹ vẫn nên quan sát bé từ xa để chắc chắn bé không hành động thiếu suy nghĩ trong cơn nóng giận.
Dĩ nhiên, chuyện giữ bình tình không hề dễ dàng và phải cho bé luyện tập từ từ. Nếu bé thường bối rối, nổi giận khi đến nơi đông người hoặc cáu bẳn trong không gian hẹp, cha mẹ cũng nên tránh để bé đi tới những nơi này.
Nếu bé nhà bạn la hét, đấm, đá, ném, vứt đồ vật, bạn cần ngay lập tức ngăn cản bé. Hãy để cho bé biết bạo lực là không thể chấp nhận trong mọi trường hợp.
Khi bé cố gắng giao tiếp với cha mẹ, dù đang rất giận dữ, hãy cố gắng hiểu bé muốn nói gì. Nếu mọi thứ không rõ ràng, cha mẹ có thể đặt vài câu hỏi để bé trả lời, đồng thời giúp bé dần trấn tĩnh.
Hãy thử đưa cho con vài sự lựa chọn để bé quyết định đâu là điều mình thích nhất, ví dụ, trong các món ăn, bé thích ăn món nào nhất hoặc đâu là trò chơi bé thích chơi nhất. Bằng việc lựa chọn, bé sẽ cảm thấy mình được đưa ra quyết định và dần trấn tĩnh hơn.
Tôi nghĩ, việc bố chồng bỏ cơm bữa đó không hẳn vì giận bạn mà có thể ông cảm thấy xấu hổ sau những lời mình được nghe. Ông đã luôn đối xử tốt với bạn, thương yêu bạn nhưng rồi nhận ra con dâu mình lại có thể trong thâm tâm không tôn trọng mình, coi thường mình, hẳn là rất buồn và xấu hổ.
Bạn hãy chủ động đến nhà hoặc có thể hẹn bố chồng ra ngoài cà phê, cùng ông trò chuyện cởi mở, nói xin lỗi ông một cách chân thành dù không cố ý làm tổn thương ông.
Tôi tin, chỉ cần bạn có thành ý, chắc chắn bố chồng bạn sẽ cảm nhận được, một là bớt đi nỗi xấu hổ, hai là bớt mặc cảm hay hờn giận con dâu. Với mọi rắc rối hay hiểu lầm, chỉ có một cách là đối diện chứ không phải trốn tránh.
Ba thập kỷ là con số được các nhà khoa học đưa ra trừ khi hành động khẩn cấp được thực hiện.
Các tác giả cho rằng, chúng ta đang ở trong một tình huống độc nhất vô nhị, không có tương đương trong lịch sử với nhiệt độ không giống như bất cứ điều gì nhân loại từng trải qua, và dân số gần 8 tỷ người. Điều này đòi hỏi chúng ta phải nỗ lực để tránh các khả năng thảm khốc hơn là nhìn vào xác suất, vì học hỏi từ những sai lầm không phải là một lựa chọn khi gặp rủi ro.
Đến năm 2050, mọi thứ sẽ thực sự tồi tệ và đạt đến điểm bùng phát của các tảng băng ở Greenland và Tây Nam Cực trước khi Trái Đất nóng lên 2 độ C nữa và một kịch bản tồi tệ đang đợi cả loài người.
Bắc Mỹ sẽ phải chịu đựng các hình thái thời tiết khắc nghiệt bao gồm cháy rừng, hạn hán và sóng nhiệt. Những con sông lớn ở châu Á hầu như cạn kiệt và lượng mưa ở Trung Mỹ giảm một nửa.
Các điều kiện nhiệt độ chết người trên khắp Tây Phi tồn tại hơn 100 ngày một năm và các nước nghèo không thể cung cấp đủ môi trường làm mát nhân tạo cho dân số của họ. Sản xuất lương thực bị ảnh hưởng nghiêm trọng, và không đủ để nuôi sống dân số toàn cầu.
Dịch bệnh sẽ bùng phát toàn cầu đi kèm xung đột vũ trang về tài nguyên có thể trở thành hiện thực và có khả năng leo thang thành chiến tranh hạt nhân.
Với những dự báo khủng khiếp này trong tương lai gần, các tác giả khuyến nghị các quốc gia cần khẩn trương kiểm tra vai trò của ngành an ninh quốc gia trong việc cung cấp khả năng lãnh đạo và năng lực cho việc huy động lao động và tài nguyên khẩn cấp trong toàn xã hội trong thời gian ngắn. Một quy mô chưa từng có trong thời bình, để xây dựng một hệ thống công nghiệp không khí thải và rút carbon để bảo vệ nền văn minh của loài người. Đó là điều có thể làm được.
Những người láng giềng của chúng ta trong Thiên hà và thậm chí có thể là từ những hòn đảo xa hơn của Vũ trụ, có vẻ ngoài quen thuộc với hầu hết cư dân trên Trái đất. Người ngoài hành tinh giống như mì ống, tức là giống các bó được kết từ các sợi dày.
Đây là kết luận của các nhà khoa học từ Đại học Illinois. Họ đã tiến hành nghiên cứu về các vi sinh vật đơn giản nhất được tìm thấy trong suối nước nóng của Công viên Quốc gia Yellowstone, nằm trong danh sách Di sản Thế giới của UNESCO.
Hóa ra, những vi sinh vật có tên là macaroni đã xuất hiện khoảng 2,5 tỷ năm trước và có thể tồn tại mà hầu như không có oxy. Và nếu những vi sinh vật này từng tồn tại trên Sao Hỏa hoặc trên các hành tinh khác, chúng sẽ để lại dấu vết có hình dạng thon dài hoặc tự tồn tại.
Những nhà khoa học thực hiện khám phá này tin tưởng rằng, ở tất cả các thiên thể vũ trụ khác, nơi mà con người hoặc máy móc nghiên cứu đặt chân tới, cần tìm đúng loại đại diện ngoài hành tinh này, hoặc hài cốt của họ.
Trước đây, việc uống quá nhiều cà phê thường được miêu tả là không tốt cho tim mạch, nhưng một nghiên cứu mới đã cho thấy rằng cà phê không có tác động xấu đến động mạch.
Những người tham gia đã trải qua các xét nghiệm quét tim MRI, cũng như các xét nghiệm cần thiết khác.
Kết quả cho thấy, những người uống nhiều cà phê không bị xơ cứng động mạch so với những người hiếm khi uống 1 tách. Trong khi những người uống hơn 25 tách cà phê mỗi ngày thậm chí đã bị loại trừ. Thật đáng ngạc nhiên, các nhà nghiên cứu nhận thấy không có sự cứng lại của động mạch với những người uống đến giới hạn này.
Theo Đạo luật bảo vệ động vật biển có vú của Mỹ, việc chỉ định sự kiện UME đồng nghĩa với việc sẽ có nhiều nguồn lực và nhà chuyên môn hơn để điều tra những gì đang xảy ra.
Thường từ khoảng tháng 3 đến tháng 6, những con cá voi xám này sẽ bơi về phía bắc từ bờ biển Baja California, Mexico, đến vùng nước mát, giàu thức ăn của vùng biển Bering và Chukchi, phía bắc Alaska. Chúng sẽ bắt đầu chuyến trở về miền Nam vào tháng 11.
Tình trạng có thể tồi tệ hơn vì có thể một số con cá voi đã chết chìm xuống đáy biển, John Calambokidis, một nhà sinh học của Cascadia Research Collective cho biết.
Trước đó, cá voi xám đã từng bị đe dọa nghiêm trọng bởi những người săn cá voi. Chỉ có khoảng 2.000 con còn lại vào năm 1946, khi một thỏa thuận quốc tế ngăn chặn việc săn bắt cá voi xám được khởi xướng để giúp chúng phục hồi.
Cá voi xám sau đó đã bị loại khỏi Danh sách các loài có nguy cơ tuyệt chủng của Mỹ vào năm 1994, khi dân số của chúng được ước tính đã tăng lên khoảng 20.000.
Trong đó, Sở yêu cầu tuyệt đối không được dùng giấy thi, phiếu trả lời trắc nghiệm còn tồn của năm trước. Đơn vị nào cố tình vi phạm Hiệu trưởng phải chịu trách nhiệm hoàn toàn nếu bài thi của thí sinh không được chấp nhận.
Trao đổi với Tiền Phong, ông Phùng Gia Thế, Trưởng phòng Đào tạo trường ĐH Sư phạm Hà Nội 2 cho biết,  trường đã họp ban chỉ đạo thi THPT quốc gia 2019  với Sơn La 2 lần. Số cán bộ đi làm thi của trường 182 người với nhiệm vụ coi thi, thanh tra, giám sát và chấm thi trắc nghiệm. Trong đó, riêng ban chấm thi trắc nghiệm là 11 người.
PGS. Phùng Gia Thế cho biết, hiện nay Sơn La chưa chốt phương án phân công chính thức trường ĐH nào phụ trách  địa bàn nào của tỉnh. Lần họp thứ hai vừa qua, tỉnh có đưa  ra một dự thảo nhưng các trường ĐH, CĐ thấy chưa hợp lý cần phải xây dựng lại. Vì  các điểm thi có khi rất phân tán, ví dụ như trường ĐH Sư phạm Hà Nội 2 có 10 điểm thi nhưng ở các huyện khác nhau. Như vậy việc đưa cán bộ từ dưới Hà Nội lên đến các huyện đã là một khó khăn cho các trường.
Để đảm bảo tính khách quan trong quá trình làm thi, lãnh đạo các Ban của Hội đồng thi đều là lãnh đạo các học viện, trường đại học, cao đẳng do Bộ phân công đảm nhiệm. Cán bộ được lựa chọn tham gia các khâu của kỳ thi phải đảm bảo theo quy chế và được Công an thẩm định tư cách và nhân thân. Việc phân công giám thị coi thi và giám sát tại các điểm thi đảm bảo trong mỗi phòng thi phải có 1 giám thị là người của trường đại học, cao đẳng phối hợp.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương cũng cho hay, ông Hoàng Văn Chất, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Tỉnh ủy Sơn La.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương yêu cầu Ban cán sự đảng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy các tỉnh Hà Giang, Hòa Bình khẩn trương tiến hành kiểm tra, kiểm điểm, xử lý đối với các tập thể, cá nhân vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018, báo cáo Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Trong quá trình điều tra vụ án gian lận thi THPT quốc gia năm 2018 tại Sơn La, cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh này đã triệu tập, xác minh đối với 18 trường hợp là đối tượng trung gian để làm rõ động cơ, mục đích việc nhận thông tin từ người thân thí sinh, trực tiếp thí sinh hoặc thông qua đối tượng trung gian khác.
Lý do bà H. nhận lời nhờ giúp xem điểm thi cho 2 thí sinh trên được đưa ra là, bà H. tình cờ gặp và biết các thí sinh là đồng hương quê Thanh Hóa. Các thí sinh cũng dự đoán được tương đối điểm thi của mình, nhờ bà H. giúp xem điểm. Bà H. đã trực tiếp nhận thông tin từ 2 thí sinh này, rồi nhờ ông Nguyễn Ngọc H. giúp đỡ xem kết quả chấm thi có đạt được với điểm số dự báo hay không.
Người này cũng chuyển lại cho bị can Đinh Hải Sơn thông tin thí sinh Lê Tất T. và chuyển cho bị can Đỗ Khắc Hưng thông tin thí sinh Vũ Hoàng H.
Khi biết sớm, các thí sinh sẽ tính toán, lựa chọn thay đổi nguyện vọng vào trường đại học, cao đẳng phù hợp với số điểm đã đạt được.
Việc nhận chuyển thông tin thí sinh, K. khai không nhận tiền, lợi ích vật chất và không chuyển tiền, lợi ích vật chất cho những người Khoa nhờ xem điểm.
Cụ thể, Bộ Công an giao cho cơ quan điều tra của Công an tỉnh Hà Giang, Sơn La thụ lý vụ việc xảy ra ở hai địa phương này. Còn vụ ở Hòa Bình do Cơ quan Cảnh sát điều tra của Bộ Công an thụ lý.
Đến thời điểm này, cơ quan điều tra đề nghị truy tố các bị can đã xác định rõ hành vi như lợi dụng chức vụ quyền hạn được giao can thiệp, sửa chữa điểm thi để khẩn trương đưa ra truy tố, xét xử theo đúng quy định.
Trước phản ánh về việc đưa nhận tiền từ người nhà thí sinh cho các bị can trong các vụ án, Trung tướng Lương Tam Quang cho biết, cơ quan điều tra cũng đã có thông tin. Cơ quan điều tra đang tiếp tục thu thập chứng cứ để chứng minh theo đúng quy định của pháp luật đối với thông tin hoặc có lời khai về hoạt động đưa và nhận tiền.
Người tham gia BHYT được hưởng dịch vụ y tế có chất lương, đặc biệt chính sách hỗ trợ chi phí tham gia BHYT đã giúp nhiều cho người bệnh, góp phần giảm nghèo và phát triển biền vững, thực hiện công bằng.
Tuy nhiên ngoài kết quả đạt được như hiện nay, quá trình triển khai thực hiện chính sách, pháp luật BHYT vẫn còn nhiều khó khăn, vướng mắc, bất cập.
Chính vì vậy, để sớm đạt được mục tiêu BHYT toàn dân, đại biểu quốc hội Ma Thị Thuý đề nghị Chính phủ xem xét bổ sung một số chính sách.
Về phương thức đóng, số tiền các đơn vị được thanh tra kiểm tra nợ là 934.117 triệu đồng, số tiền nợ đơn vị đã nộp là 583.212 triệu đồng.
Một tiểu thương tại đây cho biết giá xăng thời gian qua liên tục tăng dẫn đến cước vận chuyển tăng, do vậy các đầu mối cung cấp thực phẩm buộc phải tăng giá.
Dừng lại một sạp rau củ quả, hỏi giá một bó rau muống thì người bán cho biết 10.000 đồng. Chị không nói gì, chỉ lẳng lặng đặt bó rau xuống rồi tiếp tục rảo quanh chợ.
Thế nhưng, ở các sạp khác, giá cả các loại rau củ cũng không rẻ hơn. Thấy trời đã xế chiều, chị vội mua một ít rau cải, vài quả trứng vịt và mấy miếng đậu hũ trắng rồi lặng lẽ đi về.
Phòng trọ của gia đình anh Nguyễn Văn Bình, quê Hà Tĩnh nằm trong một khu lụp xụp tại thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương, rộng chưa đầy 6 m2 nhưng có đến 4 người ở. Ngoài 2 chiếc quạt cũ kỹ, chiếc tủ lạnh loại nhỏ và vài vật dụng khác, căn phòng chẳng còn thứ gì có giá trị.
Tuy nhiên, các giải pháp tại Việt Nam hiện nay mới chỉ tập trung vào giải quyết hậu phá sản là chính, chứ chưa chú ý nhiều đến việc chuẩn bị cho người lao động trước khi quá trình phá sản của doanh nghiệp diễn ra.
Cô giáo Elisabeth Milich đã chia sẻ nỗi thất vọng của mình lên Facebook khi với mức lương chỉ hơn 35.000 đô la mỗi năm, cô phải bỏ ra 1.000 đô la dành cho các học sinh và lớp học của mình.
Bài đăng của cô trên mạng xã hội đã được chia sẻ rộng rãi. Tại thành phố New York, những chia sẻ của cô đã đến được với Ben Adam, một nhân viên làm việc trong lĩnh vực bất động sản. Anh đã gửi cho Milich một tin nhắn.
Chỉ trong hai tuần, trang web đã ghi nhận 275 giáo viên từ 31 tiểu bang yêu cầu giúp đỡ để lớp học của họ có đủ đồ dùng học tập. Cho đến nay, 37 giáo viên đã có đủ vật tư mà họ cần. Rất nhiều hình ảnh và lời cảm ơn đã được gửi lên trang web.
Theo sát là các công ty tài chính và tư vấn như KPMG, Deloitte, Goldman Sachs. Các ngành công nghiệp khác như hàng không vũ trụ, truyền thông và công nghệ sinh học cũng góp mặt với các đại diện là Boeing, Bloomberg LP và Genentech.
Harrison cho biết đã luyện tập rất nhiều bài thi mẫu trước khi tham dự kỳ thi. Tuy nhiên, thời gian em dành cho việc học tập bị giới hạn bởi rất nhiều hoạt động ngoài giờ khác. Harrison tham gia một câu lạc bộ toán, khoa học, cũng như các đội tuyển bơi và đấu vật.
Harrison dự định sẽ theo học môn khoa học thống kê tại đại học và hiện đã bắt đầu làm gia sư.
Theo kiểm tra lý lịch, Sandhu không có tiền sử phạm tội tại thời điểm bị bắt giữ. Tuy nhiên, nhật ký lái xe của Sandhu đã cho thấy thời gian làm việc của anh ngày hôm đó vượt quá số giờ tối đa mà một sinh viên nước ngoài ở Canada được phép làm việc mỗi tuần.
Cha mẹ của Sandhu từng giúp anh trang trải học phí học kỳ đầu tiên nhưng đã phải dùng đến những đồng tiền tiết kiệm cuối cùng và đang phải đối mặt với áp lực trả lại các khoản vay ở quê nhà Ấn Độ, Sandhu chia sẻ thêm.
Với số tiền kiếm được, Sandhu cho biết đã trả được học phí, chi phí ăn ở và giúp đỡ được anh trai mình, người cũng đã đến Canada với tư cách là một sinh viên quốc tế.
Vào thời điểm bị bắt giữ, Sandhu còn 10 ngày nữa để hoàn thành bằng tốt nghiệp tại Canadore College ở Mississippi, bang Ontario, để trở thành một kỹ thuật viên cơ khí.
OPP đã không trả lời các câu hỏi về khiếu nại của Sandhu. Tuy nhiên, trong một tuyên bố bằng văn bản, người phát ngôn của OPP Bill Dickson nói rằng việc các sĩ quan làm việc với các cơ quan thực thi pháp luật khác về điều tra là điều bình thường.
Trong khi Sandhu nói rằng anh hối hận về những gì mình đã làm, anh khẳng định làm việc toàn thời gian là cách duy nhất anh có thể ở lại trường. Sandhu chỉ ra rằng anh đã học xong và có một công việc toàn thời gian trong một ngành công nghiệp hiện đang thiếu nhân sự ở Ontario, đây là lý do tại sao anh nên được phép ở lại.
Sandhu đã nộp đơn tới IRCC xin giấy phép cư trú tạm thời. Nếu được chấp nhận, anh sẽ được phép ở lại. Nếu không, theo CBSA, anh sẽ phải quay lại Ấn Độ trong thời gian sớm nhất.
15 con cừu đã chính thức trở thành những học sinh cuối cùng được nhận vào một trường tiểu học tại vùng núi Alpes, Pháp sau khi các bậc phụ huynh quan ngại việc thiếu sĩ số sẽ khiến một số lớp học phải đóng cửa.
Trường học Pháp phải tuyển sinh cừu vì thiếu học sinh.
Trước đó ngôi trường tại làng Crêts en Belledonne, nằm dưới chân núi Alpes, lo ngại rằng 11 lớp học của nhà trường sẽ phải đóng cửa sau khi số học sinh giảm từ 266 xuống 261.
Mới đây, một bác chăn cừu đã mang 15 con cừu của mình tới đăng ký chính thức nhập học tại trường sau khi trình giấy khai sinh của chúng. Khung cảnh thú vị này đã được rất nhiều học sinh, các bậc phụ huynh và giáo viên của nhà trường chứng kiến.
Vào tuần trước, Kanghua Ren, một Youtuber Trung Quốc sống tại Barcelona, Tây Ban Nha đã bị kết án 15 tháng tù giam vì lừa một người đàn ông vô gia cư tội nghiệp ăn bánh quy chứa đầy kem đánh răng. Người vô gia cư này sau đó được xác định là Gheorghe L., một cựu mục sư đến từ Romania.
Hóa ra đây cũng không phải là lần đầu Ren thực hiện hành vi lừa bịp xúc phạm người khác như vậy. Thẩm phán Rosa Aragones kể rằng đã nghe nói Ren từng dùng phân mèo làm nhân bánh mì kẹp rồi tặng chúng cho các bạn học và những người già trong một trò đùa bệnh hoạn khác.
Tuy vậy, không rõ liệu Ren có thực sự phải ngồi tù hay không vì luật pháp Tây Ban Nha thường đình chỉ án dưới 2 năm đối với những người phạm tội lần đầu mang tội danh không có tính chất bạo lực.
Trong phiên điều trần tổ chức vào hôm thứ Tư tại thành phố Seville, Tây Ban Nha vừa rồi, người cha đã bị buộc tội vi phạm quyền riêng tư của con mình khi mở một lá thư thuộc về cậu bé mà chưa được cho phép.
Bức thư vốn được gửi bởi dì của bé trai và trong thư, người dì đã chỉ cho cậu bé biết làm thế nào để làm chứng chống lại cha trong vụ án lạm dụng năm 2012, do mẹ bé trai đâm đơn kiện.
Trong thư, người dì đã có những ngôn từ xúc phạm người cha và rồi bị cáo đã sử dụng chính lá thư này làm bằng chứng. Anh ta hùng hồn khẳng định gia đình nhà vợ đã ép buộc cậu con trai làm chứng chống lại cha mình.
Trong vụ lạm dụng, người cha đã được tha bổng nhưng hiện tại vẫn phải đối mặt với án tù 2 năm và bồi thường về tài chính vì vi phạm quyền riêng tư thư tín của con trai.
Báo La Vanguardia cho biết người vợ cũng yêu cầu chồng cũ trả thêm 6 Euro mỗi ngày trong vòng 12 tháng, tức là trả tổng cộng 2.160 Euro nhưng lý do không được nêu rõ.
Để bào chữa, các luật sư của người cha tuyên bố rằng thân chủ của mình đã vô tình mở bức thư vì hai cha con có tên gần giống nhau. Hơn nữa, ngay cả khi người đàn ông cố tình mở bức thư của con thì anh ta chỉ đơn giản là thực thi quyền cha mẹ.
Về phần mình, văn phòng Công tố cũng yêu cầu tha bổng cho bị cáo trong trường hợp này. Họ đồng ý rằng anh ta đã thực thi quyền cha mẹ đối với trẻ vị thành niên. Tuy nhiên, thẩm phán vẫn chưa đưa ra phán quyết cuối cùng.
Chiếc xe tải chất đầy hàng cùng chiếc cần cẩu bên trên bất ngờ lật nghiêng và đổ nhào về phía người công nhân đang đứng dưới mặt đất. Người lái xe đang ngồi trên xe vội mở cửa nhảy ra ngoài chạy thoát thân giữa lúc chiếc xe đang bị lật.
Hai công nhân chạy thoát khi chiếc cần cẩu bất ngờ đổ sập.
Hình ảnh chụp hiện trường cho thấy chiếc xe tải lật nghiêng nằm trên lề đường, gây cản trở giao thông và thu hút sự chú ý của người đi đường.
Mâu thuẫn gia đình, Trang bị chồng khóa trái cửa, tẩm xăng đốt. 3 năm sau ngày xảy ra vụ việc, chị đang nỗ lực để tìm lại hình hài qua hàng chục cuộc phẫu thuật và đoàn tụ với các con.
Pháp là MC đám cưới, nhiều bạn bè và cũng thường xuyên ăn nhậu. Khi vợ góp ý và nặng lời, vốn nóng tính anh ta thẳng tay hành hung.
Đó là giọt nước tràn ly đưa Trang đến quyết định chia tay. Người phụ nữ ấy đã ôm 2 con về quê ở Yên Bái. Tuy nhiên lúc biết tin, đang là ban đêm, anh ta thuê người, thuê taxi từ Hưng Yên lên thẳng Yên Bái.
Quá sợ hãi, chị quay về với chồng. Nhưng chị không ngờ một tai họa đang chờ đợi phía trước.
Một tuần sau, chồng chị mất vì vết thương quá nặng.
Sau 4 tháng điều trị và nhiều cuộc phẫu thuật tại viện bỏng quốc gia, người phụ nữ sinh năm 1991 mới qua cơn nguy kịch. Song khuôn mặt, tay chân và phần da khắp cơ thể của chị bị hủy hoại.
Ngoài việc đi lại giữa Hà Nội và Yên Bái để phẫu thuật, chị dành thời gian để kinh doanh online.
Hiện, Trang đang sinh sống cùng mẹ tại Yên Bái. Sau khi bị chồng tạt xăng đốt, hai con của chị phải gửi cho bà nội ở Hưng Yên trông.
Đặc biệt hơn nữa, sản phẩm của Simone Robeson sẽ khiến bạn phải thay đổi quan điểm về tính thẩm mỹ của những ngôi nhà không theo hình dáng vuông vắn, tiêu chuẩn.
Gia chủ là những người làm việc tại nhà nên vị trí tầng trệt được bố trí một văn phòng rộng 28 m2 ở ngay phần đáy, nơi vuông vức nhất của tam giác. Trong khí đó, phần chóp nhọn là nơi bố trí phòng ngủ và phòng vệ sinh.
Dù nằm trong một công trình có hình tam giác nhưng cách phân chia các khối phòng đã tạo ra một sự vuông vắn đủ để không gian trông hài hòa, không bị cảm giác quá méo mó.
Việc bao bọc kín công trình bên trong đem đến khả năng cách âm hiệu quả nhưng lại gây ra sự bí bách. Giải pháp được áp dụng trong trường hợp này là bố trí nhiều tấm cửa kính lớn toàn cảnh, ở hầu khắp các không gian của ngôi nhà.
Hầu hết các sinh hoạt của gia đình đều diễn ra ở tầng hai. Phần lớn diện tích ở đây được dành cho không gian sinh hoạt chung, tích hợp giữa bếp và phòng khách, cách bố trí quen thuộc ở các ngôi nhà hiện đại.
Hãy cùng theo dõi câu chuyện của Parmita, Mazin, và những học sinh của ngôi trường kì lạ này.
Đưa trẻ đến trường không phải vấn đề duy nhất mà Parmita và Mazin phải đối mặt. Để sưởi ấm, nhiều người dân địa phương đã đốt rác thải nhựa thay cho cũi. Cả ngôi làng ngập trong mùi khói độc hại.
Khuôn viên trường học có trung tâm tái chế riêng, nơi tất cả rác thải do học sinh thu gom được chuyển thành vật liệu xây dựng. Các túi nhựa đáng lẽ hoặc bị vứt ra bãi rác hoặc đốt cháy thì bây giờ được nhồi vào chai nhựa và biến thành gạch sinh thái dùng cho các dự án xây dựng. Ví dụ như những bồn hoa trong sân trường.
Các giáo viên dạy lũ trẻ về các hiểm họa đang đặt ra cho hành tinh để giúp chúng sống có trách nhiệm với thiên nhiên. Ở trường, bọn trẻ được học về làm vườn, máy tính, năng lượng mặt trời, và chúng sẽ giáo dục lại cộng đồng của mình tất cả những mối nguy hiểm khi đốt rác thải nhựa.
Cùng chính quyền địa phương, Parmita và Mazin mong muốn trong 5 năm sẽ thay đổi mô hình giáo dục tại 100 trường công lập, nhằm nuôi dạy một thế hệ tương lai hào hiệp, tốt bụng, sống có trách nhiệm với cộng đồng và thiên nhiên.
Đến hẹn lại lên, cuối tháng 5 đầu tháng 6 là bắt đầu mùa sen. Những ngày này, đi trên những con phố ở Hà Nội không khó để bắt gặp những gánh hàng rong, chở đầy những bó sen chúm chím rực rỡ, thơm ngát.
Thông thường hoa quỳ chỉ được trồng để lấy đài hoặc hạt. Với giá bán rẻ hơn nên nhiều người bán thường trà trộn bán lẫn với hoa sen để đánh lừa người mua.
Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn phân biệt được sự khác nhau của hai loại hoa này.
Nhiều siêu thị Auchan tại TPHCM vẫn đang tiếp tục trong quá trình thanh lý hàng hóa và dọn dẹp. Tuy nhiên, những hình ảnh không đẹp vẫn còn tồn tại bên trong siêu thị này do một bộ phận người tiêu dùng thiếu ý thức để lại.
Một nam nhân viên làm việc tại siêu thị Auchan Phạm Văn Đồng cho biết, suốt cả tuần qua, nhân viên siêu thị dọn dẹp vỏ bánh kẹo, đồ ăn dở của khách không xuể. Người tiêu dùng bóc sản phẩm kiểm tra và thử tại chỗ như chốn không người.
Nhiều quầy hàng trong siêu thị Auchan đã trống trơn.
Nhân viên siêu thị gom những hàng hóa còn lại rồi cho vào những khay nhựa lớn cho khách lựa chọn.
Hàng hóa còn lại chủ yếu là đồ gia dụng, mỹ phẩm, bánh kẹo và đồ chơi trẻ em.
Một phụ nữ trộm cắp mỹ phẩm trong siêu thị bị bảo vệ phát hiện.
Sau gần 100 năm, số tiền này tăng lên gấp nhiều tỉ lần. Nó không còn là hào, là đồng mà là tiền tỉ, nhiều tỉ đồng.
Cụ thể, qua quá trình điều tra, bị can Nguyễn Thị Hồng Nga khai đã thỏa thuận, nhận số tiền 1,040 tỉ đồng từ Trần Văn Điện. Bị can Đặng Hữu Thủy đã nhận từ bà Nguyễn Thị Kim 150 triệu đồng, từ bà Nguyễn Thị Mai Hà 150 triệu đồng và từ bà Nguyễn Thị Xuyên 200 triệu đồng. Bị can Cầm Thị Bun Sọn khai bà Hoàng Thị Thành đưa 440 triệu đồng. Bị can Lò Văn Huynh khai được bà Lò Thị Trường đưa 300 triệu đồng.
Cùng đó, Huynh đã thỏa thuận với Nguyễn Minh Khoa tiền giúp nâng điểm cho mỗi thí sinh là 700 triệu và đã được Khoa đưa trước 1 tỉ đồng, số tiền này Huynh và người thân đã tự nguyện giao nộp.
Dường như người ta đã không nhớ hết những thành tích tuyệt vời của các đội tuyển bóng đá Việt Nam trong mấy năm qua dưới sự dẫn dắt của ông Park. Đó là chuỗi thành tích mà không có ông HLV trưởng nào của đội tuyển đạt được trong rất nhiều năm qua và nó đã thể hiện tài năng, kinh nghiệm cầm quân của HLV tài ba này. Những thành tích ấy cũng thể hiện việc ông lựa chọn cầu thủ, đào tạo, huấn luyện các cầu thủ và điều hành, chỉ đạo mỗi khi đội tuyển thi đấu là rất tốt.
Bên cạnh đó, chuyện phạt đơn vị sản xuất mà không phạt Hội đồng thẩm định phim e cũng chưa công bằng. Bởi lẽ, trong quá trình thẩm định phim, Hội đồng thẩm định phim không thể không phát hiện ra chuyện diễn viên 13 tuổi đóng cảnh nhạy cảm. Nếu đã phát hiện ra mà vẫn ngó lơ cho nhà sản xuất làm phim và công chiếu thì đã đủ trách nhiệm? Còn nếu không phát hiện ra thì năng lực của Hội đồng thẩm định phim và Cục Điện ảnh chắc chắn có vấn đề.
Cuối cùng, đồng ý là nghệ thuật được phép hư cấu và sáng tạo. Tuy nhiên, không thể nhân danh nghệ thuật để bước qua đạo lý, văn hoá và tâm thế của cộng đồng. Đó là chưa kể việc sử dụng một đứa trẻ 13 tuổi đóng cảnh nhạy cảm là vượt qua cái tâm của người làm nghệ thuật. Bởi dẫu có lấp liếm và ngụy biện tới cỡ nào thì diễn viên nhí chắc chắn cũng có ảnh hưởng nhất định về tâm lý và tinh thần khi phải cố biểu cảm cảm xúc của hành vi quan hệ tình dục theo ý đồ của kịch bản, của đạo diễn.
Hào nhoáng của ánh sáng nghệ thuật chỉ mang lại hiệu quả khi được đặt trên nền tảng của văn hoá và đạo đức. Một khi đã xa rời những yếu tố đó thì một tác phẩm nghệ thuật có kỳ công đến mấy cũng rất dễ bị tẩy chay, lên án.
Đây là hoạt động giám sát tối cao của Quốc hội tại kỳ họp này, và nội dung được giám sát là vấn đề nhân dân và cử tri cả nước quan tâm.
Nhân sự kiện này, tôi xin đưa ra góc nhìn về một phần thực trạng sử dụng đất, quy hoạch đô thị bên những con sông cả nước trong những năm qua.
Thượng đế ban cho loài người những dòng sông, hay con người tự tìm đến các dòng sông để định cư, điều đó không ai biết rõ. Chỉ biết rằng từ xa xưa, những nền văn minh của nhân loại thường bắt nguồn từ những dòng sông từ sông Tigris và Euphrate hay còn được gọi là Lưỡng Hà, đến Hoàng Hà Trung Hoa hay Hồng Hà ở Việt Nam.
Cứ thế nhân loại quần cư, mưu sinh và phát triển hài hòa bên những dòng sông. Xưa, vì lũ lụt thiên tai và vì nhu cầu trị thủy nên người ta thường sinh sống có khoảng cách nhất định với những dòng sông, họ đắp đê khi mùa lũ dâng cao, khi con nước hiền hòa thì người dân mưu sinh, di chuyển và giao thương trên chính những dòng sông này.
Ý thức được về đẹp bất tận của những dòng sông, nên từ lâu trong công tác quy hoạch của tất cả các thành phố lớn, những đô thị lớn trên thế giới, họ đều tạo ra những vùng đệm giữa dòng sông với khu vực sinh sống của cư dân, họ lấy dòng sông làm trung tâm để phát triển đô thị. Hiện nay, rất nhiều thành phố lớn, hiện đại trên thế giới đều có các con sông tạo nên cảnh quan công viên cây xanh, công trình văn hóa công cộng tạo điểm nhấn của bộ mặt các thành phố.
Khi những dòng sông được nâng niu bảo vệ, sẽ tạo ra những cảnh quan chung, tạo nên những không gian thoáng đãng cho cư dân. Như vậy, toàn thể cư dân ở những thành phố đều được hưởng lợi từ những dòng sông một cách công bằng.
Nhưng, ở Việt Nam người ta không chỉ nhìn ra được vẻ đẹp của những dòng sông, mà một số người còn nhận ra rất nhiều cơ hội tiềm tàng cho bản thân họ trên những khúc sông này. Thế là những dự án bất động sản mọc lên san sát, những khu đất vàng có được với mức giá rẻ mạt, bởi những khu đất này hầu hết là được xác định là đất công do Nhà nước quản lý, hoặc của những doanh nghiệp nhà nước, nhưng bằng cách nào đó những mảnh đất vàng này đã rơi vào tay các công ty tư nhân. Thế là họ tha hồ xây dựng dự án san sát, những tòa nhà cao tầng như những bức tường thành án ngữ trước dòng sông. Vì bị bức tử, những dòng sông trở nên nhẫn nhục, đau thương.
Thay mặt Chính phủ, Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã tiếp thu các đánh giá trong báo cáo giám sát của Quốc hội và các ý kiến tham gia của các vị đại biểu về việc thực hiện chính sách, pháp luật về quy hoạch, sử dụng đất đai tại đô.
Nhưng câu hỏi lớn hơn, số tiền các nhà băng đã bỏ ra ấy sẽ được tính vào đâu? Sẽ xử lý thế nào? Ai là người phải chịu trách nhiệm?
Thừa nhận đúng là khó khăn trong việc xác định khung giá đất của Chính phủ và việc xác định Bảng giá đất, giá đất cụ thể của các địa phương, tuy nhiên ĐB Hoàng Quang Hàm đề nghị, Chính phủ cần theo sát diễn biến của thị trường để điều chỉnh khung giá đất kịp thời, chấm dứt tình trạng có khu vực đã áp mức giá tối đa nhưng vẫn thấp hơn nhiều so với thị trường. Đồng thời, cần hoàn thiện các phương pháp tính giá đất và các vấn đề liên quan đến xác định giá đất để các địa phương xác định Bảng giá đất, giá đất cụ thể phù hợp thị trường, bảo đảm lợi ích cho người dân và không gây thất thoát ngân sách.
Nhấn mạnh giá đất đang là vấn đề nóng, nguyên nhân của tình trạng khiếu kiện chủ yếu thời gian qua, ĐB Hoà đề nghị thời gian tới Chính phủ cũng cần quản lý chặt để tránh tình trạng đầu cơ, lợi dụng quy hoạch để thổi giá bất động sản.
Trên cơ sở đó, ĐB đề nghị Chính phủ thắt chặt kỷ cương, quản lí trong quy hoạch đồng thời thường xuyên kiểm tra, giám sát, xử lý nghiêm trách nhiệm nhằm chặn đứng căn bệnh trên.
Số liệu báo cáo của 48 tỉnh, thành phố cho thấy, có đến 3.088 dự án công trình chậm triển khai thực hiện với tổng diện tích 80.453,2 ha. Đến nay, 38 tỉnh trong số 48 tỉnh, thành phố có báo cáo thì mới xử lý được 1.336 dự án chậm triển khai với tổng diện tích 22.707,9 ha.
Hạnh là con cả trong gia đình có ba chị em, bố mẹ đều làm ruộng, kinh tế gia đình phụ thuộc vào vài sào lúa và những lần bố mẹ đi làm thuê. Gia đình em nhiều năm liền nằm trong diện hộ nghèo của xã miền núi Làng Hăng này.
Hạnh sinh ra không được may mắn như các bạn. Lên 3 tuổi, gia đình phát hiện em bị tật gù ở lưng, sức khỏe yếu ớt, đau ốm liên miên. Suốt những năm mẫu giáo, bậc tiểu học bố mẹ phải cõng Hạnh vượt suối để đến trường.
Khát khao học, khát khao vượt qua bệnh tật, khát khao trở thành sinh viên ngành công nghệ thông tin của Hạnh đã được đền đáp.
Ngôi nhà lớn hơn, có bảy phòng ngủ và khoảng 1.800m2, được bán với giá 45 triệu USD, khiến nó trở thành ngôi nhà đắt nhất được bán tại Los Angeles trong năm nay, theo The Journal.
Người mua chưa được xác định, nhưng Variety báo cáo rằng 2 ngôi nhà đã được bán cho một tỷ phú dấu tên có thể là một trong số những thành viên giàu có nhất của hoàng gia Ả Rập.
Người bán là nhà sản xuất kim cương Rafael Zakaria.
Căn biệt thự Brushwood mà tỷ phú Zuckerberg vừa mua.
Hồ Tahoe, được biết đến với những bãi biển và khu nghỉ dưỡng trượt tuyết rộng lớn, là một điểm đến phổ biến cho nhiều người sống ở Bắc California.
Đáng nói, tờ Wall Street Journal cho biết thêm rằng, giá của những bất động sản mà tỷ phú Zuckerberg mới mua thậm chí thấp hơn mức giá thực tế.
Zuckerberg hiện có tài sản ròng trị giá 71,5 tỷ USD, và đang giữ ngôi tỷ phú giàu thứ 8 trên thế giới, theo Forbes.
Theo một số nguồn tin, CEO Zuckerberg rõ ràng đã cố gắng giữ các giao dịch này kín đáo nhất có thể. Cụ thể, tỷ phú này đã mua chúng thông qua một công ty trách nhiệm hữu hạn có tên Golden Range và hợp tác cùng nhà quản lý tài sản của mình, Iconiq Capital.
Tỷ phú công nghệ 34 tuổi này cũng thỏa thuận với các đại lý bất động sản rằng không tiết lộ thông tin mua bán, cũng như xóa hình ảnh của các căn biệt thự ông đã mua trên trang web của họ, các hãng tin cho biết.
Theo SFGate, hai bất động sản, có tên là Brushwood Estate và Carousel Estate, trước đây đã có mặt trên thị trường vào năm 2017. Brushwood ban đầu được sở hữu bởi tiểu thuyết gia Stewart Edward White và chủ sở hữu trước đó của nó là nhà từ thiện Tamara Fritz của San Francisco.
Ngôi nhà chính rộng gần 500 m2 với 6 phòng ngủ, 5 phòng tắm đầy đủ tiện nghi và 2 phòng tắm nhỏ hơn. Nó cũng có một nhà cho khách rộng hơn 213 m2 với 2 phòng ngủ và 2 phòng tắm. Nhà chính cũng có một bến tàu riêng và bồn tắm nước nóng, SFGate cho biết thêm.
Bên cạnh đó, được xây dựng lần đầu tiên vào năm 1929, biệt thự Carousel có nét mộc mạc và một sự hấp dẫn mà chúng ta khó có thể được trải nghiệm với những ngôi biệt thự được xây dựng trong thời hiện đại. Căn biệt thự này đã trải qua nhiều lần cải tạo nhằm khôi phục lại nét đẹp ban đầu.
Theo Fox News, không rõ liệu Zuckerberg và vợ của ông, Priscilla Chan, sẽ giữ các căn biệt thự như hiện tại hay phá chúng đi để xây dựng biệt thự mới.
Ngoài các căn biệt thự tại hồ Tahoe, tỷ phú Zuckerberg còn sở hữu một danh mục đầu tư bất động sản rộng lớn, bao gồm các ngôi nhà ở Hawaii, Palo Alto và San Francisco, theo Realtor.com.
Giá nhà ở đây vào hàng cao nhất thế giới.
Năm 2017,  nhà bán lại ở Monaco có giá trung bình là 4,5 triệu Euro. Tại quận Larvotto là một trong những khu dân cư đông đúc nhất Monaco, giá nhà bán lại trung bình hơn 16 triệu USD.
Theo số liệu năm 2017, giá bán trung bình của các căn hộ mới xây là 13,7 triệu Euro. So với các căn hộ bán lại, mức giá này cao gấp 3 lần. Năm 2016, có 553 căn hộ bán ra nhưng số căn hộ mới xây dựng chỉ là 33 căn.
Với giá cả cao kỷ lục, những nhà cung cấp giàu có không có ý định đàm phán giảm giá và việc này dẫn đến lượng giao dịch giảm đi.
Làng Locana cung cấp một lối sống lành mạnh, thức ăn tuyệt vời và hội chợ văn hóa dân gian quanh năm.
Làng Locana nằm ở miền bắc Italy, chỉ cách thành phố Torino 45km, đang cung cấp cho mọi người tới 9.000 euro để trở thành người dân thường trú tại đây và giúp truyền cảm hứng cho cộng đồng.
Yêu cầu để đạt được điều này chỉ là cư dân mới đến cần có một đứa con và mức lương ít nhất là 6.000 euro và cam kết ở lại trong khu vực. khoản tiền thưởng cho việc tái định cư sẽ được trả theo từng đợt trong 3 năm.
Bên cạnh đó, ngôi làng đang tìm cách thu hút hầu hết những người trẻ tuổi và các chuyên gia, những người làm việc từ xa hoặc hạnh phúc khi khởi đầu một việc kinh doanh.
Ban đầu, khoản ưu đãi này chỉ dành cho người Ý hoặc những người đã sống ở Ý, nhưng giờ đây nó được mở rộng để bao gồm cả những người hiện đang sống ở các quốc gia khác.
Ông Mattiet hy vọng ngôi làng có thể thu hút các gia đình trẻ đến sinh sống vì ngôi làng có một vị trí đắc địa. Cụ thể, Locana nằm trong khu bảo tồn núi Gran Paradiso, được bao quanh bởi những khu rừng nguyên sinh và tạo cơ hội cho người dân tại đây tham gia vào tất cả các hoạt động ngoài trời như câu cá, leo núi và đi bộ đường dài.
Giống với đó, ông Nicola Gatta, thị trưởng của Candela, một thị trấn nhỏ ở Puglia, cũng thưởng 2.000 euro cho những người dân chuyển đến đó sinh sống vào năm 2017, với hy vọng tăng được dân số tại đây.
Theo đó, những người chuyển đến đã phải thuê một ngôi nhà trong thị trấn và kiếm được hơn 7.500 euro mỗi năm. Hội đồng đã đồng ý trả 800 euro cho người độc thân và 1.200 euro cho các cặp vợ chồng. Những gia đình 5 người nhận được tới hơn 2.000 euro.
Hồi tháng 1 năm nay, thị trấn Sambuca của Ý cũng tuyên bố họ đang bán nhà với giá chỉ 1 euro.
Đây đều là một chuỗi dài những hoạt động của người Ý nhằm cố gắng trẻ hóa dân số thông qua các chương trình tái định cư hấp dẫn.
Vừa qua, phản ánh đến báo chí và cơ quan chức năng, nhiều nhà đầu tư cho biết dự án Hưng Thịnh Cát Tường chưa đủ điều kiện pháp lý đã bán đất nền. Khi bị phản ánh, nhiều nhà đầu tư yêu cầu doanh nghiệp trả lại tiền, bồi thường nhưng không được chấp nhận.
Cũng giống như anh Tuấn, hàng trăm khách hàng cũng bị tình trạng tương tự. Khách hàng nhiều lần gọi lên công ty để hỏi về pháp lý của dự án thì chủ đầu tư không nghe máy, thay đổi địa điểm công ty. Trước đó, các nhân viên đều cho biết đây là dự án đầy đủ pháp lý và có khả năng sinh lời rất cao để kêu gọi nhà đầu tư.
Trong quá trình thực hiện dự án này,công ty Hưng Thịnh Cát Tường từng nhiều lần bị UBND huyện ra quyết định xử phạt vì vi phạm chuyển mục đích sử dụng từ đất trồng lúa sang đất phi nông nghiệp. Dù không được cơ quan nhà nước có thẩm quyền cho phép những công ty vẫn cố tình vi phạm.
Từ những phản ánh của người dân, vừa qua, Sở xây dựng tỉnh Long An đã chia sẻ thông tin và cho biết dự án này chưa được cấp phép đầu tư hạ tầng, chưa đủ điều kiện kinh doanh bất động sản.
Thiết kế bởi Không gian nhiệt đới, ngôi nhà Long An, với những kiến trúc đầy mạnh mẽ và hiện đại, đã giúp nâng tầm khái niệm về một ngôi nhà truyền thống ở Việt Nam. Nhìn từ ngoài vào, ngôi nhà trông như một lò gạch với mái dốc.
Rất nhiều vách tưởng hổng bên trong và ngoài ngôi nhà mang lại những làn gió nhẹ nhàng và mát mẻ.
Một khoảng bầu trời xanh rộng lớn được nhìn thấy từ sân trong.
Khu vực đệm giữa phòng khách và sân trước tạo một khoảng vui chơi an toàn cho trẻ nhỏ.
Để tối đa hóa hệ thống thông gió và không khí, nhóm KTS đã chia phần mái nhà thành hai phần, mở ra một không gian tràn ngập ánh sáng tự nhiên cho khoảng sân hiên và hồ nước ở trung tâm của tầng trệt.
Những đồ nội thất đơn giản tạo khoảng không gian lớn cho việc di chuyển.
Phòng ngủ ở tầng gác lửng nhìn xuống khu vực đệm giữa phòng khách và sân trước thuận tiện cho việc theo dõi khi có trẻ em vui chơi xung quanh.
Phòng ngủ ở tầng hai cũng là một không gian mở, tràn ngập ánh sáng.
Hành lang là cây cầu nối của hai phần của ngôi nhà.
Cầu thang được thiết kế gọn gàng ở hai bên cánh của ngôi nhà.
Tuy nhiên, 2 đề xuất này của HoREA đã bị Sở Quy hoạch và Kiến trúc TPHCM cho rằng không phù hợp.
Tuy nhiên, khác với nhiều dự án, sau khi mua khách hàng, nhà đầu tư phải mòn mỏi chờ hoàn thiện pháp lý, thì tại KĐT Vườn Sen tất cả các lô đất nền dự án đều đã có sổ đỏ, pháp lý rõ ràng. Khách hàng, nhà đầu tư sẽ được nhận sổ ngay sau khi hoàn tất các thủ tục mua bán.
KĐT Vườn Sen được xây dựng đồng bộ với hệ thống tiện ích hiện đại, hoàn thiện.
Là một trong những thành phố có tốc độ đô thị hoá nhanh nhất cả nước, đặc biệt trong 10 năm trở lại đây, Hà Nội đã phải đối mặt với hàng loạt vấn đề nan giải như tình trạng thất nghiệp, thiếu nhà ở, tệ nạn xã hội, mật độ dân số tăng cao do một bộ phận dân cư ở nông thôn di cư mạnh ra Hà Nội để tìm kiếm việc làm.
Thực tế cho thấy, nhiều lao động di cư từ các tỉnh lân cận lên Hà Nội chỉ tìm kiếm được công việc giản đơn trong các khu công nghiệp, khu chế xuất ở gần thành thị, thậm chí, phải lang thang tìm kiếm công việc không ổn định trong nội đô với thu nhập ít ỏi. Do chỉ được hưởng mức lương thấp, lại phải làm việc vất vả nên số lao động di cư này dễ nảy sinh những bất đồng. Và đây là sự bất ổn đối với chủ trương phát triển một xã hội đô thị công bằng, ổn định và văn minh.
Bên cạnh đó, tốc độ đô thị hoá chóng mặt song hệ thống cơ sở hạ tầng không đáp ứng đủ, đường xá giao thông tắc nghẽn, nguồn nước ngầm và các dòng sông bị đe dọa nhiễm bẩn nghiêm trọng. Đặc biệt, chất lượng không khí Hà Nội ngày càng ô nhiễm nặng nề vì bụi công trường, khói xe, khói nhà máy sản xuất công nghiệp.
Để khắc phục các vấn đề tồn tại trong quá trình đô thị hoá, Hà Nội đã đề ra chiến lược, xây dựng, phát triển không gian đô thị và có thành công nhất định bước đầu.
giá tri giải thưởng lên đến gần 3 tỷ đồng.
Không tập trung vào những thiết kế cầu kỳ, phô trương về màu sắc, mỗi biệt thự HOLM là tổng hòa tinh tế những yếu tố từ đường nét, vật liệu, cảnh quan của một công trình kiến trúc có sức mê hoặc thị giác.
Bữa tiệc ngắm hoàng hôn dập dìu giai điệu những bản nhạc cổ điển cùng cảnh sông nước nhuộm vàng diệu kỳ tại HOLM cũng trở thành những trải nghiệm đậm dấu ấn cá tính của cộng đồng tinh hoa biệt lập nơi đây.
Khi thành phố khoác lên mình chiếc áo mới của màn đêm huyền ảo, từ HOLM, bức tranh đô thị hiện ra với những nét khắc họa kỳ diệu, vừa trẻ trung, sinh động với muôn ánh đèn màu từ phía Quận 1, nhưng cũng thanh bình, tĩnh lặng tựa một giấc mơ rất đặc trưng của khu Thảo Điền, Quận 2.
Người sành sẽ chọn sống sang, vị trí đặc biệt cùng tầm nhìn bao quát ra sông Sài Gòn của các căn biệt thự ven sông HOLM trở thành bảo chứng về những đặc quyền của cư dân nơi đây.
Khoảng 10 năm trở lại đây, khi việc chọn sống tại các dự án căn hộ chung cư đã trở thành xu thế tất yếu của cư dân trong một đô thị hiện đai, nơi có cuộc sống an ninh an toàn và đầy đủ tiện nghi kéo theo nguồn cầu phong phú. Trên thực tế, người mua nhà hiện nay đặc biệt quan tâm, đề cao vấn đề môi trường sống với các yếu tố về cảnh quan, sự gắn kết cộng đồng, các tiện ích và điều kiện phát triển cho con cái, chính vì lẽ đó, các dự án căn hộ cao cấp ra đời để đáp ứng những nhu cầu này.
Mô hình căn hộ cao cấp đáp ứng được những yêu cầu của người mua nhà.
Có thể nói phân khúc căn hộ cao cấp đã và đang tạo nên một làn sóng mạnh mẽ trên thị trường bất động sản cả nước nói chung và các tỉnh nói riêng. Đón đầu làn sóng này tại tỉnh Lạng Sơn, Apec Group sắp cho ra mắt dự án căn hộ cao cấp Apec Golden Palace.
Dự án căn hộ cao cấp Apec Golden Palace tọa lạc tại số 85 Lê Đại Hành, phường Đông Kinh, thành phố Lạng Sơn, có quy mô 5.700m2 với tổng mức đầu tư 1000 tỷ đồng, với 30 tầng nổi, 2 tầng hầm, sẽ cung cấp ra thị trường 728 căn hộ hoàn thiện tiêu chuẩn cao cấp.
Dự án căn hộ cao cấp Apec Golden Palace tọa lạc tại số 85 Lê Đại Hành, phường Đông Kinh, thành phố Lạng Sơn.
Apec Golden Palace được thiết kế theo khối hình chữ Z, giúp cho các không gian phòng khách, nhà bếp, phòng ăn đều hưởng ánh sáng ngoài trời trực tiếp. Ánh sáng tự nhiên chiếu vào cung cấp nguồn năng lượng tốt cho sức khỏe, tăng cường khả năng diệt khuẩn, tiết kiệm điện năng tiêu thụ.
Không chỉ mang dáng vẻ sang trọng, hiện đại, từng căn hộ bên trong cũng được chăm chút tỉ mỉ tới từng chi tiết. Dù là căn hộ 1 phòng ngủ, 2 phòng ngủ hay 3 phòng ngủ thì đều có thiết kế sang trọng, hiện đại, bố trí nội thất hợp lý và tầm nhìn đáp ứng những tiêu chuẩn cao nhất về chất lượng cuộc sống. Với các căn hộ ở tầng cao, chủ nhân có thể thư thái tận hưởng hoàng hôn trên cao hay phóng tầm mắt ngắm dòng người tấp nập di chuyển phía dưới.
Với cuộc sống bận rộn như ngày nay, việc sở hữu một căn hộ đáp ứng được nhiều tiện ích là điều kiện cần thiết để có thể chăm sóc tốt và thuận tiện nhất cho các thành viên trong gia đình.
Đặc biệt, dự án có tới hai tầng hầm cho ô tô và xe máy, đáp ứng đủ cho các chủ nhân của 728 căn hộ tại tòa nhà.
Sự kiện thành lập DKRA Đà Nẵng được xem là cột mốc quan trọng trong chiến lược mở rộng quy mô và phạm vi hoạt động của hệ thống DKRA Vietnam, đánh dấu bước phát triển tại khu vực miền Trung, hướng đến mục tiêu trở thành Thương hiệu dịch vụ bất động sản toàn diện và được tin tưởng lựa chọn đầu tiên tại Việt Nam.
Trong không gian phòng bếp, bộ bàn ghế ăn với kiểu dáng đơn giản, hiện đại cùng tông màu sang trọng đem đến nét đẹp thẩm mỹ hòa hợp không thể tách rời với nội thất phòng khách. Với khung cửa diện tích lớn kéo dài từ sàn đến trần nhà, phía trước là ban công giúp ngôi nhà bạn trở nên rộng hơn, nơi bạn có thể tận dụng trồng một vài chậu hoa yêu thích, đặt một bàn trà để tận hưởng không gian bên ngoài mỗi cuối tuần.
Phòng ngủ của con trẻ với cửa sổ lớn, không chỉ giúp lưu thông ánh sáng, khí trời tự nhiên mà còn giúp con trẻ luôn vui khỏe. Cha mẹ có thể trang trí thêm các chi tiết với màu sắc vui tươi, nhẹ nhàng, bắt mắt dành cho bé gái.
Khu vui chơi trẻ em liền kề với trường mầm non nội khu. Không gian vui chơi rộng rãi cho các bé một tuổi thơ vui vẻ, an toàn ngay trong khu chung cư.
Với hai mặt giáp sông nhỏ, 6.500 m2 diện tích mảng xanh, Safira sở hữu không gian xanh mát. Cư dân tương lai có thể chạy bộ tại công viên ven sông hay cùng bạn bè dạo chơi, nghỉ ngơi tại khu BBQ, đài vọng cảnh lộng gió.
Cũng theo anh Kiên, với những người đã từng ở chung cư, yếu tố quan trọng nhất quyết định đến việc mua nhà ở dự án nào chính là không gian và tiện ích. Imperia Sky Garden đáp ứng tốt điều này nên anh đã không quá do dự khi mua.
Nhằm tri ân khách hàng đã đặt mua căn hộ ngay sự kiện ra mắt, ban tổ chức đã bốc thăm trúng trưởng và trao giải nhất chiếc tủ lạnh Side by side HITACHI trị giá 40 triệu đồng cho khách hàng Lưu Thị Thu Tần, trao 2 giải nhì cho anh Nguyễn Trung Kiên và anh Vũ Quang Vinh mỗi giải là chiếc Smart TV Sony 55 inch Ultra HDR Androi trị giá 20 triệu đồng. Cùng với đó, 4 khách hành đã được trao voucher nghỉ dưỡng tại Sol Beach House Phú Quốc 3 ngày 2 đêm trị giá 5 triệu đồng.
Thời điểm này khách mua căn hộ Imperia Sky View sẽ được cấp thẻ Diamond membership quyền lực của VPBank với nhiều ưu đãi như sử dụng phòng chờ hạng thương gia Dragon Pass tại hơn 600 sân bay quốc tế, giao dịch tại quầy VIP của VPBank mà không cần phải chờ đợi, hưởng ngay gói bảo hiểm du lịch quốc tế, bảo hiểm thẻ và dịch vụ trợ giúp tiền mặt khẩn cấp.
Nắm nhịp thị trường và nhu cầu ở Bắc Giang, Tập đoàn KOSY tiên phong xây dựng, kiến tạo KOSY Bắc Giang trở thành khu đô thị kiểu mẫu, cân bằng sinh thái, đủ đầy tiện ích hiện đại và đáng sống.
Cạnh đồ điều hòa và khu liền kề còn có đường dạo bộ, đường nội khu ngập tràn trong cây xanh và cỏ hoa, giúp cư dân sống gần gũi, giao hòa cùng thiên nhiên, tận hưởng không không khí trong lành. Đây cũng là nhân tố quan trọng để giúp cho toàn khu vực đạt được hai yếu tố là mỹ quan đô thị và chất lượng bầu không khí.
Bên cạnh đó, khu đô thị còn sở hữu hệ thống xử lý rác và nước thải hiện đại hàng đầu Việt Nam. Toàn bộ phần nước thải sẽ được xử lý trước khi thải ra môi trường, rác phân loại và tập kết xa khu dân cư, không gây ảnh hưởng đến cuộc sống cũng như sinh hoạt của người dân.
Ngay khi đi vào hoạt động Khu đô thị KOSY Bắc Giang sẽ đóng góp một phần lớn vào sự phát triển nền kinh tế chính trị văn hóa xã hội nơi đây. Dự án đảm bảo xây dựng một đô thị mới có kiến trúc cảnh quan đẹp, văn minh, hiện đại, hạ tầng đồng bộ, đáp ứng nhu cầu phát triển của thành phố Bắc Giang và vùng phụ cận.
Với tiềm lực tài chính vững mạnh, cùng kinh nghiệm phát triển đô thị thành công tại nhiều tỉnh thành phía Bắc, hơn thế, luôn đề cao tính pháp lý, chất lượng và tiến độ dự án, am hiểu về thị trường và nhu cầu người dân, ngay sau khi được ban hành quyết định giao đất và cấp phép xây dựng, Tập đoàn KOSY đã khẩn trương và tập trung nguồn lực để triển khai thi công.
Mặc dù chưa chính thức mở bán, song với mức giá dự kiến, đa dạng với từng loại nhà ở, được cho là khá phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng, đặc biệt là những người thực sự có nhu cầu mua đất để ở, những hộ gia đình và cá nhân có mức thu nhập tầm trung tại địa phương. Bên cạnh đó, tiến độ thanh toán linh hoạt cũng giúp cho khách hàng có thể chủ động phương án tài chính để tự tin sở hữu nhà đất tại dự án, từ đó tạo thành cộng đồng dân cư văn minh mới tại thành phố Bắc Giang.
Dự án Paradise City mà công ty Đất Việt tự vẽ ra.
Vì là nông dân, không hiểu biết về kinh doanh bất động sản nhưng muốn đầu tư để sinh lời nên anh Đức gom hết tài sản từ Nghệ An vào TP HCM để tìm hiểu. Khi được nhân viên công ty cam kết về chất lượng dự án và về lợi nhuận từ phía môi giới nên anh Đức không ngần ngại đầu tư hơn 1 tỉ đồng.
Theo đó, khi đến TP HCM, anh Đức được công ty đưa đón từ sân bay xuống khu vực dự án tại TP Bà Rịa. Trong suốt quãng thời gian xuống dự án mà công ty Đất Việt chào bán, nhân viên tên Trà cùng nhiều nhân viên khác liên tục tư vấn, thuyết phục anh Đức nên mua đất vì sẽ kiếm được một khoản lời lớn nếu đầu tư mua đất tại dự án Paradise City.
Hồ sơ, hợp đồng mà anh Đức đã ký, chuyển tiền cho công ty Đất Việt.
Để làm rõ thông tin vụ việc, PV đã liên hệ với công ty Đất Việt để tìm hiểu nhưng nhân viên công ty này cho biết ban giám đốc đã đi công tác và sẽ có thông tin phản hồi tới báo chí sau.
Sau khi quyết định trên được công bố, giá đất toàn khu Đà Lạt đều đồng loạt tăng cao. Những khu trung tâm giá tăng lên hàng chục triệu, hàng trăm triệu mỗi m2 theo từng ngày. Nhiều vị trí đất đắc địa nhiều người vừa mua xong liền sang nhượng lại đã lời vài chục tỉ đồng.
Trong vai một người cần đầu tư đất xây biệt thự, PV tiếp cận một hộ gia đình trên đường Phan Bội Châu. Tại đây, chủ đất cho biết giá đất ở đây lên theo ngày, có ngày tăng vài chục triệu, nếu mua đi bán lại cũng lời hàng chục tỉ đồng chỉ trong vòng 1 tháng.
Miếng đất rộng 200m2 được rao bán 200 tỷ đồng ở đường Phan Bội Châu.
Theo ông Thiên, hiện quanh khu vực khu trung tâm Hòa Bình, giá đất tăng mạnh từ sau khi UBND TP Đà Lạt công bố quyết định quy hoạch. Cùng với đó, thông tin Đà Lạt trở thành Thành phố trực thuộc Trung Ương cũng khiến giá đất tăng mạnh như hiện nay.
Bà Hạnh đề nghị Bộ trưởng Phạm Hồng Hà nêu rõ trách nhiệm của các bộ, ngành liên quan trong việc tham mưu ban hành quy chuẩn.
Đặt câu hỏi chất vấn tới lãnh đạo Bộ Xây dựng, một số đại biểu cũng cho rằng, hiện nay giá nhà ở đang ở mức cao hơn nhiều so với mặt bằng thu nhập của người dân, nguồn cung nhà ở giá rẻ còn thiếu, thị trường còn nhiều rủi ro.
Trả lời về nguy cơ rủi ro của thị trường, ông Phạm Hồng Hà lý giải, hiện nay chưa có sự chưa đồng bộ của thể chế, mâu thuẫn giữa pháp luật bất động sản với pháp luật của các lĩnh vực khác.
Bên cạnh đó, cơ cấu sản phẩm của bất động sản chuyển dịch tích cực nhưng chưa cân đối với nhu cầu thị trường, chỉ phát triển một số phân khúc trung cao cấp, thiếu gay gắt nhà ở xã hội, nhà thương mại giá thấp. Hiện nhà thu nhập thấp mới đạt 4,8 triệu so với mục tiêu 12,5 triệu m2 năm 2020. Do thiếu nguồn vốn cho vay nên 226 dự án thu nhập thấp còn chậm tiến độ.
Trả lời câu hỏi của đại biểu, Bộ trưởng Công an khẳng định, quan điểm của Việt Nam là thu hút đầu tư nước ngoài vào các lĩnh vực kinh doanh, trong đó có bất động sản, tạo điều kiện thuận lợi cho nhà đầu tư.
Trong phiên chất vấn buổi chiều, cũng nói về nội dung này, Bộ trưởng Xây dựng Phạm Hồng Hà cũng thừa nhận, tình trạng người Việt đứng tên mua nhà cho người ngoài là hiện tượng có thực nhưng nếu thống kê đầy đủ thì chưa có con số cụ thể.
Một số đại biểu cũng kiến nghị cần có hoạt động điều tra của cả nước về vấn đề này và tổ chức thực hiện thật nghiêm túc.
Báo cáo tóm tắt kết quả giám sát trình bày trước Quốc hội công bố đầu kỳ họp không nêu nhận định cũng như con số liên quan đến việc sử dụng nhà, đất của người nước ngoài, song phần kiến nghị, đoàn giám sát kiến nghị Chính phủ nghiên cứu, ban hành cơ chế, chính sách để quản lý chặt chẽ, nghiêm cấm việc người Việt Nam đứng tên mua nhà, nhận chuyển nhượng quyền sử dụng đất, thuê đất cho người nước ngoài.
Vấn đề đứng tên hộ người nước ngoài mua đất tại Việt Nam từng được nhắc tới nhiều lần trước đó, đặc biệt là tình trạng người Trung Quốc đứng tên mua đất tại Việt Nam. Dù vậy, hiện tại cũng chưa có bất cứ cơ quan chức năng nào cung cấp số liệu thống kê về số người nước ngoài mua nhà tại các dự án tại Việt Nam.
Về nội dung này, Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng khẳng định, Chính phủ sẽ quản lý chặt chẽ người nước ngoài sở hữu nhà ở đất đai tại Việt Nam theo đúng quy định của pháp luật Việt Nam và yêu cầu đảm bảo quốc phòng, an ninh của đất nước.
Tương tự, nếu một nhà chung cư hạng sang thì cũng có thể vừa để ở, vừa cho thuê như một phòng của khách sạn, hay cho làm văn phòng của doanh nghiệp. Một condotel hay officetel có thể coi mục đích chính là để ở và mục đích phụ là cho thuê lưu trú hoặc cho thuê làm văn phòng. Đất vẫn được công nhận là đất ở, nhưng có thêm một số công năng phụ khác.
Vậy thì một quy định chính thức trong Luật Kinh doanh BĐS và Luật Đất đai là rất cần thiết. Luật Kinh doanh BĐS cần quan tâm tới kinh doanh các BĐS đa công năng, còn Luật Đất đai quy định về chế độ sử dụng đất đối với đất để phát triển các loại BĐS đa công năng.
Vướng mắc chủ yếu hiện nay vẫn là tư duy áp dụng pháp luật đối với các loại BĐS đa công năng. Trong thực tế, khái niệm đã hình thành và người dân vẫn làm như vậy, nhưng chưa được xác định rõ trong pháp luật thì lại khó được các cơ quan quản lý chấp nhận.
Từ cuộc sống thực tế, hãy tiếp nhận và quy định rành mạch trong pháp luật để áp dụng thống nhất thì sẽ hết ngay vướng mắc.
Không riêng condotel, officetel, hiện nhiều vướng mắc pháp lý rất lớn liên quan đến phát triển bất động sản nhưng chậm được tháo gỡ, thưa ông?
Theo ông những vấn đề nào cần tháo gỡ nhằm phát triển thị trường bất động sản thời gian tới?
Thị trường BĐS là thị trường đầu tư trên đất, kể cả trong khu vực dịch vụ, công nghiệp hay nông nghiệp, liên quan mật thiết tới pháp luật đất đai. Các câu chuyện nóng về đầu tư BĐS vẫn chỉ xoay quanh chi phí vốn cho đầu tư là bao nhiêu và chi phí tiếp cận đất đai gắn với chính sách sử dụng đất đai như thế nào.
Dự án gồm 2 tháp với 1.446 căn hộ và 22 căn thương mại dịch vụ, có diện tích đa dạng từ 71m2 đến 109m2 được thiết kế thông minh và tối ưu công năng sử dụng cho gia chủ.
Điểm nhấn độc đáo của các căn hộ Opal Boulevard là phòng khách được thiết kế nối với bếp và khu vực bàn ăn. Kiến trúc kết nối tạo không gian mở giúp gắn kết các thành viên trong gia đình trong từng khoảnh khắc. Chẳng hạn như ba đọc sách, mẹ nấu ăn, con cái có thể vui đùa hoặc xem tivi mà vẫn tương tác được với nhau dễ dàng.
Với mong muốn mang đến trải nghiệm tuyệt vời cho gia chủ trong ngôi nhà của mình, chủ đầu tư cùng các nhà thiết kế danh tiếng đã nghiên cứu và đầu tư các vật liệu và trang thiết bị cao cấp cho căn hộ Opal Boulevard.
Theo đó, toàn bộ phòng khách, bếp đều được lát gạch granite cao cấp bền màu, chống trầy xước và cường lực cao. Sự xuất hiện của gạch granite khổ 800x800 sẽ góp phần tạo ra không gian sống rộng rãi và sang trọng hơn. Khu vực bếp được trang bị sẵn tủ bếp trên và dưới bằng gỗ công nghiệp cao cấp. Mặt bếp bằng đá granite tự nhiên sang trọng.
Riêng phòng ngủ sẽ được trang bị sàn gỗ nhập khẩu cao cấp mang lại sự ấm áp, sạch sẽ, mát mẻ cho gia chủ. Phòng tắm được chủ đầu tư trang bị vách kính cường lực chất lượng cao ngăn khu vực tắm đứng và vệ sinh cá nhân.
Ngoài ra, mỗi căn hộ cũng đều được trang bị thẻ từ và hệ thống liên lạc nội bộ video intercom nhằm đảm bảo an ninh tối đa cho gia chủ.
Nhà là nơi để bạn cùng gia đình tận hưởng và sẻ chia mọi cung bậc cảm xúc, mọi câu chuyện thường ngày. Định hình phong cách năng động và hiện đại, sang trọng nhưng vẫn gần gũi và ấm áp, Opal Boulevard sẽ là nơi cùng bạn trải qua mọi khoảnh khắc đáng nhớ nhất cùng gia đình.
Sở hữu vị trí vàng đắc địa khi nằm sát cạnh trung tâm mua sắm và giải trí Vincom Plaza sôi động bậc nhất, ước tính thu hút hàng ngàn lượt khách mỗi ngày. Vincom shophouse Cẩm Phả được giới chuyên gia đánh giá là cơ hội đầu tư vàng với tỉ suất sinh lời vô hạn khi sở hữu quá nhiều tiềm năng và ưu điểm vượt trội.
Được đầu tư bởi một đơn vị uy tín, tiềm năng như Vingroup, Vincom shophouse Cẩm Phả mang tới sự tín nhiệm, an tâm tuyệt đối cho khách hàng về chất lượng sản phẩm cũng như cơ hội đầu tư hấp dẫn không thể bỏ qua.
Hiện địa phương đang áp dụng khoa học kỹ thuật để nhân rộng các loại hoa cao cấp như Lily, tulip, các giống cây ăn quả, dược liệu quý hiếm.
Tại buổi làm việc, doanh nghiệp Xây dựng Xuân Trường, đại diện các sở, ngành, địa phương đã báo cáo nhanh tiến độ thực hiện các dự án thuộc Khu du lịch Hồ Núi Cốc.
Đối với Dự án cổng vào Khu Du lịch đã hoàn thành kết cấu, tuy nhiên báo cáo cho biết đang chậm tiến độ so với kế hoạch.
Đối với Dự án Đường nối từ đường tỉnh ĐT 261 đến Đền Gàn, chiều dài 4,2 km hiện đã hoàn thiện phần nền đường.
Đối với các dự án tuyến đường ven Hồ Núi Cốc, doanh nghiệp Xuân Trường đề nghị UBND tỉnh sớm giao các ngành liên quan xác định cốt nước hồ để có căn cứ thiết kế cốt công trình giao thông quanh hồ.
Riêng Dự án Khu dịch vụ đón tiếp, Khu dịch vụ du lịch và Khu làng văn hóa các dân tộc với quy mô quy hoạch trên 1.300 ha, do dự án có quy mô diện tích đất lớn, trong đó có đất rừng đặc dụng, rừng phòng hộ, nhà đầu tư cho biết đang trong quá trình nghiên cứu, rà soát vị trí ranh giới cụ thể và đề xuất, báo cáo cụ thể với UBND tỉnh trong thời gian tới.
Phát biểu kết luận, ông Vũ Hồng Bắc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh đề nghị doanh nghiệp Xuân Trường cần đẩy nhanh tiến độ thực hiện theo cam kết tại buổi làm việc.
Mới đây doanh nghiệp này còn gây xôn xao với đề xuất xây dựng siêu dự án tâm linh Chùa Hương với số vốn nhiều nghìn tỷ đồng.
Cử tri lo ngại về tình trạng người Trung Quốc đứng tên người Việt mua bất động sản tại Việt Nam.
Theo đó, cử tri kiến nghị Chính phủ cần có sự xem xét cẩn trọng, cảnh giác với thực trạng này.
Trả lời về nội dung này, Bộ Công an cho rằng, Trung Quốc là đối tác thương mại lớn của Việt Nam, hiện đang triển khai 6.175 dự án với tổng vốn đăng ký khoảng 65 tỷ USD. Các dự án của Trung Quốc có ở hầu hết các địa phương, tập trung chủ yếu ở thành phố lớn, khu kinh tế trọng điểm, các tỉnh ven biển, biên giới và trên nhiều lĩnh vực khác nhau.
Trước tình hình đó, Bộ Công an cho biết đã tham mưu với Đảng, Nhà nước ban hành nhiều chủ trương, chính sách chỉ đạo các bộ, ngành, địa phương chấn chỉnh, khắc phục những tồn tại, hạn chế trong công tác quản lý hoạt động của các doanh nghiệp, người nước ngoài hoạt động tại Việt Nam ngay từ khâu thẩm định, cấp phép, kiểm tra, giám sát các dự án.
Theo quyết định, dự án này bị chấm dứt hoạt động và thu hồi Giấy chứng nhận đầu tư, đồng thời, UBND tỉnh Phú Thọ giao cho các sở, ban ngành liên quan phối hợp với chủ đầu tư để thực hiện và báo cáo kết quả lên UBND tỉnh. Sau nhiều năm triển khai, dự án chỉ tiến hành giải phóng mặt bằng được diện tích rất nhỏ với số tiền chỉ vài chục tỷ đồng.
Dự án bao gồm một sân gofl 336 ha, khu biệt thự cao cấp 1 chiếm 340 ha, khu biệt thự cao cấp 2 chiếm 222 ha, khu resort chiếm 350 ha, trung tâm đô thị chiếm 152 ha, khu công viên vui chơi chiếm 105 ha, khu phức hợp thể thao chiếm 146 ha, sasino chiếm 107 ha, trường đua ngựa chiếm 144 ha.
Trong đó, công trình trung tâm là công viên với chủ đề Happyland, có kinh phí là 600 triệu USD, gồm các công trình, hạng mục đa dạng khác như khách sạn, khu mua sắm, trung tâm triển lãm, phim trường, trung tâm tiệc cưới, không gian văn hóa Việt Nam, chợ nổi, các nhà hàng, sân khấu trong và ngoài trời, khu đô thị,.
Từ năm 2016, Cục Thi hành án dân sự Long An cũng đã nhận nhiều quyết định ủy thác từ Cục Thi hành án dân sự TP.HCM đối với việc thi hành theo các bản án của công ty với số tiền 1.800 tỷ đồng nợ các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước.
Đến đầu tháng 8, công ty lại tiếp tục xin gia hạn đến cuối tháng để giải quyết nợ nần vì cho rằng đã ký được hợp đồng với một đối tác từ nước ngoài.
Đầu tháng 9, công ty này lại tiếp tục gia hạn lần nữa. Cục thi hành án nhận thấy công ty không có khả năng giải quyết nợ nên báo cáo tỉnh Long An tiếp tục kế hoạch cưỡng chế thi hành án.
Cách đây 15 năm, một siêu dự án xây dựng đảo nhân tạo mang hình hoa phượng 5 cánh được khởi công tại Đồ Sơn, Hải Phòng. Nhưng một thập kỷ qua, dự án vẫn không thể hoàn thiện dù đã được thành hình.
Dự án do Tập đoàn Daso làm chủ đầu tư với ý tưởng thiết kế đảo nhân tạo. Toàn bộ diện tích của dự án mang hình ảnh một bông hoa phượng nổi trên mặt nước với 5 cánh hoa khoe sắc. Trục đường chính nối đảo như là cuống hoa, các tuyến giao thông nội bộ uốn lượn mềm mại như gân của những cánh hoa. Tuy nhiên, từ đó đến nay, siêu dự án này vẫn có thêm thông tin gì khác. Nhiều thông tin cho rằng thực chất dự án đã ngừng hoạt động.
Trao đổi với phóng viên, ông Đàm Quang Tuấn, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Đầu tư 579, đơn vị có 20 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực này bày tỏ không ít quan ngại sau những thay đổi chóng mặt trên thị trường địa ốc miền Trung nói chung và Đà Nẵng nói riêng trong thời gian vừa qua. Ông cho rằng, thị trường bất động sản miền Trung hiện quá phức tạp, bản thân ông không dám đầu tư, bởi lẽ thị trường không theo quy luật nào cả, mọi thứ dường như được đẩy lên theo cảm tính.
Sự nhạy cảm về thị trường kết hợp với thông tin trong thời đại công nghệ số đã khiến Đà Nẵng và nhiều địa phương khác ở miền Trung lao đao vì thông tin quy hoạch giả mạo. Điển hình tại Đà Nẵng đã xuất hiện văn bản giả chữ ký Chủ tịch UBND Thành phố về đầu tư xây dựng cầu nối Hòa Xuân với khu đô thị Nam Việt Á, là tin đồn tách huyện Hòa Vang. Tại Quảng Nam còn có tin đồn về việc Điện Bàn sáp nhập với Đà Nẵng.
Cơn sốt đất không chỉ thúc đẩy một số người bất chấp luật pháp để trục lợi, mà còn làm đổ bể nhiều thỏa thuận hợp tác đầu tư của doanh nghiệp, phát sinh nhiều mâu thuẫn mà người chịu thiệt cuối cùng vẫn là khách hàng.
Việc IPPG lựa chọn Đà nẵng để đầu tư được đánh giá như luồng gió mới để đưa Đà Nẵng phát triển toàn diện hơn. Trong đó, IPPG đề xuất với Đà Nẵng sẽ triển khai 3 dự án gồm Trung tâm Mua sắm miễn thuế trong phố, Khu phi thuế quan và Trung tâm Tài chính Đà Nẵng.
Vấn đề này được IPPG khẳng định trong thông báo rằng, việc thương lượng với Trung Nam Land chưa hoàn tất thì đã bị tác động tiêu cực bởi những thông tin thất thiệt, trong đó việc giá đất khu vực Golden Hill tăng mạnh thời gian qua đã ảnh hưởng không nhỏ đến quá trình đàm phán.
IPPG chỉ là một trong nhiều trường hợp đang xảy ra tại dải đất miền Trung này.
Thông tin nhà đất xuất hiện nhiều nơi ở huyện Đông Anh.
Sau khi nhận cọc 40 triệu đồng để bán căn nhà giá 13 tỷ đồng  của mình giữa Sài Gòn, ông Khoa mới phát hiện sổ đỏ nhà đất mình mua trước đây là giả.
Tuy nhiên, không phải môi giới nào cũng có kỹ năng, kinh nghiệm để bán nhà cho những khách hàng có tài sản kếch xù.
Tsalkas cũng cho rằng sự chân thật là điều kiện tiên quyết khi làm việc với những khách hàng siêu giàu, cũng như với những khách hàng khác. Không có cuộc giao dịch nào xứng đáng để làm mất niềm tin và sự tôn trọng của khách hàng. Thành thật sẽ tạo cho bạn sự tôn trọng suốt cả cuộc đời.
Jose Laya, một người bán nhà ở Miami cũng cho biết những người giàu thường đưa ra quyết định rất nhanh chóng, không lãng phí thời gian và cho bạn biết chính xác những gì họ nghĩ. Điều duy nhất bạn cần lưu ý là làm việc theo lịch trình của họ.
Scot Dalbery của REAL New York, người làm giao dịch bất động sản cho thuê ở thành phố New York có giá trung bình 4.000 USD một tháng cho rằng, điều quan trọng nhất khi bán nhà cho các triệu phú là thay đổi quan điểm.
Tiền vệ Tuấn Anh sẽ có màn trở lại đội tuyển sau thời gian dài vắng bóng.
Đoàn Văn Hậu, như thường lệ, trấn giữ hành lang trái của Việt Nam.
Quang Hải cùng đồng đội chơi bóng ma trước giờ lâm trận.
Sau bài tập bóng ma, các cầu thủ chuyển sang tập sút.
Văn Toàn hứa hẹn sẽ là ngòi nổ đầy tốc độ ở cánh trái của Việt Nam.
Những bài ca bắt đầu được các CĐV cất lên.
Một CĐV với tấm ảnh thể hiện tình yêu với HLV Park.
Theo ghi nhận của VnExpress, có mưa nhỏ tại Buriram lúc này. Tuy nhiên, mưa nhiều khả năng sắp tạnh và không ảnh hưởng đến trận đấu.
Trời đổ mưa khi xe buýt chở các cầu thủ tới sân.
Trong khi đó, dù tỏ ra không hài lòng với báo chí Thái Lan và việc ban tổ chức chuyển trận đấu từ Bangkok về Buriram, HLV Park vẫn tự tin sẽ đánh bại đối thủ. Lợi thế của nhà cầm quân người Hàn Quốc là ông có mối gắn kết chặt chẽ với cầu thủ sau thời gian dài làm việc cùng họ. Còn Thái Lan không có được sự ổn định trên băng ghế huấn luyện thời gian qua.
Tuyến đường chạy ven biển, núi bao quanh, cảm nhận những âm thanh, không khí trong lành tại Quy Nhơn trong từng bước chạy, vận động viên tham gia sẽ lưu lại cho mình những trải nghiệm quý báu.
Ngoài tắm biển, lặn ngắm san hô ở Quy Nhơn, du khách có thể tranh thủ ra đảo, dạo chơi trên đầm cách đó không xa.
Thành phố Quy Nhơn với đường biển dài chạy ôm quanh thành phố tuyệt đẹp tạo thành hình bán nguyệt duyên dáng, nước xanh trong và rất vắng người. Đến thành phố, bạn có thể tắm biển ngay ở những bãi gần trung tâm mà không phải đi xa.
Từ lúc bắt đầu hoạt động nghệ thuật, Phương Mai định hình rõ rệt phong cách gợi cảm. Có vòng một lớn, người đẹp ưu ái các bộ đầm cắt xẻ tôn lợi thế này.
Người đẹp thường xuyên mặc mốt không áo ngực khi đi sự kiện.
Phương Mai khoe ba vòng với đầm xẻ tà, xẻ ngực.
Năm 2016, Phương Mai từng gây tranh cãi khi để hở ngực táo bạo trong bộ váy của Hoàng Minh Hà ở sự kiện chào đón các ngôi sao và doanh nhân nước ngoài tại Đà Nẵng.
Đầm trắng của nhà thiết kế Katy Nguyễn không chỉ khoét ngực mà còn hở toàn bộ lưng, giúp Phương Mai tăng quyến rũ.
Nữ MC trong bộ đầm ánh kim, xẻ sâu hai bên lườn.
Đầm suông màu bạc khoét ngực và lưng đòi hỏi người có thân hình săn chắc, lý tưởng.
Phong cách của Phương Mai khi làm MC cho Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam Xuân Hè 2017.
Lãnh đạo ngành văn hóa nói người mẫu có hành động không đúng chuẩn mực, làm xấu hình ảnh Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế.
Ông Tập tự tin vì tăng trưởng kinh tế quý I của Trung Quốc không giảm so với ba tháng trước và tầng lớp trung lưu ở nước này có nhu cầu cao.
Hai nước chưa lên kế hoạch nối lại đàm phán để chấm dứt chiến tranh thương mại. Hiện chưa rõ Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình và Tổng thống Mỹ Trump có gặp song phương để giải quyết bất đồng khi dự Hội nghị Thượng đỉnh G20 cuối tháng này tại Nhật Bản hay không.
Tổng thống Mỹ truyền đi thông điệp tích cực, hòa nhã hơn trong chuyến công du Anh lần này, thay vì đưa ra những chỉ trích như trước đây.
Trung Quốc muốn nêu rõ lập trường để tạo đà cho vòng đàm phán mới và xoa dịu lo ngại trong nước rằng họ đang cúi đầu trước áp lực .
Một giáo viên yoga đến từ Canada tạo dáng tập yoga tại nhiều địa điểm linh thiêng của Thái Lan.
Tuy nhiên, cách cô tạo dáng với những động tác yoga khiến người Thái Lan phẫn nộ. Một số người Thái kêu gọi chính quyền điều tra tại sao Levin có thể tự do tạo dáng tại đền chùa như vậy.
Vấp phải phản ứng dữ dội của dư luận, Levin khẳng định hướng dẫn viên thuyết phục mình chụp ảnh tại những điểm đến trên.
Cảnh sát du lịch Thái Lan cho biết Levin sẽ không bị xử phạt vì những tấm ảnh, nhưng yêu cầu nữ du khách gỡ chúng khỏi trang cá nhân. Levin đồng ý xóa hình ảnh chụp trong chùa Phật Ngọc và đền Xanh, chỉ giữ lại ảnh ở công viên lịch sử Sukhothai.
Blogger này cho biết cô sẽ tiếp tục kỳ nghỉ ở Thái Lan và hứa không thực hiện các tư thế yoga tại địa điểm linh thiêng của xứ Chùa Vàng.
Alireza Japalaghy thực hiện những cú nhảy mạo hiểm qua nóc các tòa nhà cao nhất tại thủ đô Tehran suốt 12 năm qua.
Linh miêu mẹ tận dụng không gian trống bên dưới mái ngói để sinh con và làm chỗ trú ẩn khi thời tiết khắc nghiệt.
Tên lửa Trường Chinh 11 cất cánh từ bệ phóng trên biển Hoàng Hải, mang theo 2 vệ tinh thí nghiệm và 5 vệ tinh thương mại vào vũ trụ.
Mùa hè, du khách có thể đến Cebu, Philippines để lặn biển, ngắm san hô và cá mập di cư.
Hành tỏi chứa axit sunfuric và tinh dầu, qua dạ dành tạo khí lưu huỳnh thoát ra lỗ chân lông gây mùi khó chịu, đặc biệt là vùng nách.
Theo dược sĩ Lê Kim Phụng, nguyên giảng viên trường Đại học Y dược TP HCM, trong hành, tỏi chứa nhiều axit sunfuric và tinh dầu có mùi. Loại axit này khi qua dạ dày sẽ tạo thành khí lưu huỳnh, đến ruột già bị hấp thụ vào máu theo các lỗ chân lông thoát ra ngoài với mùi khó chịu.
Theo bà Phụng, người mắc chứng hôi nách nên hạn chế hành tỏi trong chế độ ăn uống hàng ngày. Nên uống nhiều nước để thanh lọc cơ thể, mặc quần áo khô thoáng, chất liệu hút ẩm tốt, vệ sinh cơ thể mỗi ngày và sử dụng thêm các sản phẩm khử mùi nếu cần thiết.
Tại sao ăn nhiều hành, tỏi dễ bị hôi nách?
Sơ ý để tay lên song sắt chuồng nuôi khi đang cầm thanh sắt, ông Quới bị con hổ hơn 100 kg lôi hai tay vào chuồng cắn nát.
Vẫn còn sốc chấn thương nặng nhưng ông Quới khá tỉnh táo. Người đàn ông quê tỉnh An Giang cho biết đang là thợ hồ, trước đây từng làm tại trại nuôi hổ. Hôm qua, ông trở lại chỗ làm cũ thăm bạn bè thì bị nạn.
Khu du lịch sinh thái Thanh Cảnh nằm gần sông Sài Gòn, đường vào là con hẻm nhỏ giữa khu dân cư. Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương cho biết, nơi này được phép nuôi hổ thí điểm. Trại nuôi có 6 chuồng và đang quá trình sửa chữa. Ba chuồng đầu có ba con hổ, mỗi con hơn 100 kg.
Chuồng nuôi nhốt được xây bằng gạch cao 2 m, cửa chuồng được làm sắt tròn đặc có đường kính 14 mm, khoảng cách giữa các thanh sắt là 8 cm.
Trước đây, năm 2009, con hổ ở khu du lịch Đại Nam sổng chuồng cắn chết một nhân viên. Ba năm trước, một con hổ nuôi nhốt tại Công ty Bia Thái Bình Dương cũng tấn công làm nhân viên dưỡng thú tử vong.
Tông vào nam thanh niên chạy xe máy, chiếc Mercedes tiếp tục lao đi húc dồn ba ôtô đang đậu trên đường phố Đà Nẵng.
Một số phó giáo sư, tiến sĩ được cho là chán nản, muốn xin nghỉ để chuyển công tác. Trong đó, PGS Nguyễn Thị Thủy xin thôi chức Phó trưởng khoa phụ trách Khoa Quản trị, PGS Phan Nhật Thanh xin thôi chức Phó trưởng khoa Luật Hành chính. Tuy nhiên, 5 ngày sau bà Thủy rút đơn từ chức, hiện vẫn làm việc ở vị trí cũ.
Theo ông Hải, khoa này được hình thành từ Bộ môn Quản trị, Trưởng khoa có bằng Tiến sĩ Quản trị kinh doanh trong khi bà Thủy hiện là Tiến sĩ Luật. Nhà trường cũng cân nhắc vấn đề này rất kỹ. Là phó khoa phụ trách, cô Thủy có toàn quyền như trưởng khoa, mọi xử lý công việc vẫn bình thường.
Thành lập năm 1996, Đại học Luật TP HCM là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Tháng 8 năm ngoái, Hiệu trưởng trường này là GS Mai Hồng Quỳ nghỉ hưu theo chế độ. Hiện, trường vẫn chưa có Hiệu trưởng mới.
WHO ước tính từ năm 2030 đến 2050 biến đổi khí hậu có thể làm tăng thêm 250.000 trường hợp tử vong mỗi năm do suy dinh dưỡng, sốt rét, tiêu chảy và sốc nhiệt.
Theo bà Ánh, nguyên nhân gây nên tình trạng ô nhiễm không khí nghiêm trọng tại một số ngày và một số thời điểm trong ngày ở các thành phố lớn là do khí thải phát sinh từ hoạt động của các phương tiện giao thông, hoạt động thi công công trình xây dựng, các hoạt động tái chế chất thải nhựa, dân sinh đốt nhiên liệu, đốt rác nơi công cộng..
Tại buổi lễ, đại diện các khoa phòng của Bệnh viện Phụ sản Trung ương đã ký cam kết rửa tay với xà phòng nhằm tăng cường công tác vệ sinh, tạo môi trường sạch trong bệnh viện.
Bà cho rằng, chính quyền thành phố khi phân công cán bộ đều cử người có trách nhiệm gặp gỡ trao đổi, cân nhắc đến môi trường mới, phân công làm sao để ông Đoàn Ngọc Hải có thể phát huy được năng lực, sở trường của mình.
Trường hợp công chức lãnh đạo, quản lý xin từ chức nhưng chưa được cấp có thẩm quyền đồng ý thì vẫn phải tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình.
Theo bà, chính quyền thành phố khi phân công cán bộ đều cử người có trách nhiệm gặp gỡ trao đổi, cân nhắc đến môi trường mới, phân công làm sao để ông Đoàn Ngọc Hải có thể phát huy được năng lực, sở trường của mình.
Xe Mercedes tiếp tục lao đi, tông vào đuôi ôtô tải đậu bên đường và chỉ dừng lại khi phần đầu đâm thẳng vào gốc cây trên vỉa hè. Tài xế bị thương nhẹ.
Bị tác động lực mạnh từ phía sau, ôtô tải đậu bên đường đã tông vào đuôi xe tải nhỏ phía trước và xe này tông tiếp vào đuôi ôtô 4 chỗ hiệu Hyundai.
Đến 16h30, xe cẩu đưa chiếc Mercedes đi sửa chữa. CSGT đã lập biên bản xử lý.
Lãnh đạo ngành văn hoá đề nghị đại biểu Quốc hội nếu có thông tin cụ thể việc một số quan chức góp tiền xây dựng chùa thì cung cấp để xử lý theo quy định.
Video Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện giải trình trước Quốc hội.
Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện khẳng định, việc thương mại hoá các công trình tâm linh, thực hành mê tín dị đoan nếu có là vi phạm pháp luật, cần lên án và xử lý. Tuy nhiên, ông cho biết, hiện chưa có thông tin liên quan tới việc quan chức góp tiền xây chùa.
Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện khẳng định việc thỉnh vong ở chùa Ba Vàng vừa qua là vi phạm pháp luật và ảnh hưởng đến đạo đức, lối sống, văn hoá cần lên án và xử lý. Chính quyền địa phương đã ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính cá nhân liên quan với mức 5 triệu đồng, đây là mức phạt cao nhất theo quy định hiện hành.
Huyền thoại Argentina tự tin về khả năng giúp Man Utd giành lại vinh quang.
Báo chí Tây Ban Nha tiết lộ nguyên nhân dẫn đến tai nạn thảm khốc của cựu ngôi sao Arsenal và Sevilla.
Danh thủ Juventus cho rằng hậu bối là người mẫu mực, cả trong lẫn ngoài sân cỏ.
Xuân Trường nhiều khả năng sẽ đá chính. Anh đang thi đấu và đạt phong độ ổn định trong màu áo Buriram, đã hiểu rõ một số tuyển thủ Thái Lan cũng như mặt sân Chang Arena.
Cùng ngày, VKSND tỉnh Hà Giang cho biết sau khi nhận kết luận điều tra đã ban hành cáo trạng truy tố 5 bị can trong vụ gian lận điểm thi THPT quốc gia năm 2018.
VKSND Hà Giang xác định, bị can Hoài và Lương đã bàn cách nâng điểm cho các thí sinh trong kỳ thi THPT quốc gia 2018. Một mình Lương trực tiếp thao tác trên máy tính để sửa kết quả, nâng điểm cho 309 bài thi các môn của 107 thí sinh. Trong đó có 102 bài môn Toán, 85 bài môn Vật lý, 56 bài môn Hóa học, 7 bài môn Lịch sử, 50 bài môn Anh, 8 bài môn Sinh học.
Thí sinh được nâng điểm nhiều nhất là 29,95 điểm cho bốn bài thi trắc nghiệm. Thí sinh nâng ít nhất là 2,2 điểm với một bài thi môn trắc nghiệm. Bị can Khuông nhờ Hoài nâng điểm cho con và tổng điểm đã tăng thêm 13,3.
Không được phân công nhiệm vụ liên quan đến kỳ thi THPT quốc gia 2018, bị can Dung đã nhờ Hoài nâng điểm cho 20 thí sinh là con, cháu của người quen.
Theo cáo trạng cựu phó giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Giang đã đưa danh sách nhờ bị can Hoài nâng điểm môn ngữ văn cho 12 thí sinh và xem điểm cho một thí sinh. Giữa hai người đã thống nhất số điểm cần nâng nhưng vì lý do khách quan nên bị can Hoài chưa thực hiện.
Cơ quan điều tra xác định 309 bài thi của 107 thí sinh đã được Phó phòng Khảo thí Hà Giang trực tiếp sửa điểm.
Kết luận điều tra xác định, trước khi chấm thi, Hoài đã bàn bạc và đưa danh sách các thí sinh cần được nâng điểm cho Lương. Một mình Lương trực tiếp thao tác trên máy tính để sửa kết quả, nâng điểm cho 309 bài thi các môn của 107 thí sinh.
Không được phân công nhiệm vụ liên quan đến kỳ thi THPT quốc gia 2018 nhưng Dung đã nhờ Hoài nâng điểm cho 20 thí sinh là con, cháu của người quen. Bị can Khuông nhờ Hoài nâng điểm cho con trai.
Nhà chức trách xác định Phó Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Triệu Thị Chính đã nhờ bị can Hoài nâng điểm bài thi môn ngữ văn cho 13 thí sinh.
Mọi người gọi điện cầu cứu. Lực lương bảo vệ của tòa nhà tìm cách mở thang máy nhưng bất thành. Sự việc kéo dài khiến các nạn nhân ngột ngạt, một số phụ nữ hoảng loạn.
20 phút sau, Đội Cảnh sát PCCC, Công an quận 1 có mặt giải cứu. Lính cứu hỏa dùng máy banh thủy lực phá cửa thang máy.
Khoảng một phút sau, khi cánh cửa vừa hé mở, nhiều đàn ông, phụ nữ bên trong bò ra ngoài an toàn. Một số người đi không vững vì chấn động tâm lý, được nhân viên tòa nhà trấn an.
Hiện trường vụ giải cứu 21 người mắc kẹt trong thang máy.
Làm giả giấy tờ nhập lậu ôtô BMW gây thất thoát hơn 6,5 tỷ đồng thuế, ông Thảo và đồng phạm được xem xét nhiều tình tiết giảm nhẹ.
Để làm thủ tục nhập khẩu, Euro Auto và Công ty Việt Á ký hợp đồng dịch vụ giao nhận. Trần Hải Đăng trực tiếp làm thủ tục khai báo hải quan, thông quan, giao nhận hàng hóa cho Euro Auto.
Trong năm 2013, Đăng làm giả 91 hồ sơ, hóa đơn có giá trị thấp hơn so với giá Tập đoàn BMW AG xuất xưởng, sau đó Nguyễn Thị Minh Yến trình Thảo hoàn thiện hồ sơ khai báo hải quan để nhập khẩu 91 ôtô BMW.
Những chiếc xe này được bán cho khách với giá tổng cộng hơn 206 tỷ đồng. Do người mua không biết những sai phạm của công ty trong việc nhập khẩu nên cơ quan chức năng không thu hồi.
Giữ chìa khóa của phòng trọ cũ, nam công nhân ở Trung Quốc đã quay lại mở cửa, cưỡng bức, sát hại chủ nhân mới của căn phòng.
Thảo và đồng phạm làm giả hóa đơn nhập khẩu xe BMW giá thấp hơn giá của nhà sản xuất, gây thất thoát nhiều tỷ đồng thuế.
Để làm thủ tục nhập khẩu, Euro Auto và Công ty Việt Á ký hợp đồng dịch vụ giao nhận. Trần Hải Đăng trực tiếp làm thủ tục khai báo hải quan, thông quan, giao nhận hàng hóa.
Trong năm 2013, Đăng làm giả các tài liệu, chứng từ và hóa đơn nhập khẩu 91 xe BMW có giá trị thấp hơn hóa đơn do Tập đoàn BMW AG phát hành. Các giấy tờ này được chuyển cho Nguyễn Thị Minh Yến để trình Nguyễn Đăng Thảo hoàn thiện hồ sơ khai báo hải quan.
Cơ quan điều tra xác định Thảo có vai trò chính trong vụ án, bởi là đại diện Công ty Euro Auto trực tiếp ký các chứng từ, tài liệu giả hoàn thiện thủ tục nhập khẩu ôtô, gây thiệt hại cho nhà nước hơn 6,45 tỷ đồng thuế các loại.
Euro Auto đã bán những ôtô này cho khách hàng với giá tổng cộng hơn 206 tỷ đồng. Do khách mua xe không biết công ty sử dụng chứng từ giả để nhập khẩu nên không bị thu hồi xe. Tuy nhiên, Euro Auto phải chịu trách nhiệm về giá trị số xe buôn lậu đã tiêu thụ.
Ôtô BMW được Công ty Euro Auto nhập khẩu phân phối tại Việt Nam.
Công ty Euro Auto sử dụng các hóa đơn do Đăng làm giả để nhập khẩu ôtô từ năm 2007 đến nay. Viện KSND Tối cao đã yêu cầu Bộ Công an xử lý. Hiện ông Simon Andrew Rock và một số người liên quan đã xuất cảnh khỏi Việt Nam nên cơ quan điều tra đã tách các hành vi trên để xử lý sau.
Dự kiến phiên toà sẽ diễn ra trong 2 ngày.
Huawei cho biết sẵn sàng ký cam kết để trấn an các nhà lãnh đạo Mỹ vốn lo ngại công nghệ 5G của hãng bị lợi dụng để do thám.
Pro Stand làm bằng nhôm khối, có hai hướng xoay, không có tính năng đặc biệt nào nhưng giá lên tới 999 USD.
Máy của mẹ em là iPhone 4 nhưng dạo này dùng chậm quá.
Lệnh cấm của Mỹ khiến Huawei không sản xuất được các smartphone tốt nhất như P30 Pro.
Chủ tịch của Honor, ông Zhao Ming cho biết Huawei đang xem xét khả năng điều chỉnh một số kế hoạch nội bộ của công ty. Ông thừa nhận tình hình hiện tại đang không tốt nhưng cho rằng vẫn còn quá sớm để nói công ty không có khả năng đạt được các mục tiêu đề ra.
Nhà sản xuất và lắp ráp hàng đầu thế giới là Foxconn gần đây đã đóng cửa một số dây chuyền sản xuất của Huawei. Đây là hệ quả của việc Huawei đột nhiên giảm lượng đơn đặt hàng mới do nhu cầu giảm mạnh sau lệnh cấm của Mỹ. Foxconn hiện cũng lắp ráp cho cả công ty Mỹ là Apple lẫn đối thủ đồng hương của Huawei là Xiaomi.
Hiện chưa rõ việc cắt giảm sản xuất của Huawei là tạm thời hay lâu dài nhưng động thái mới đang tác động tiêu cực đến Foxconn. Tập đoàn này đầu năm nay đã thuê rất nhiều nhân công mới để đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng với điện thoại thông minh của Huawei.
Trung vệ của đội tuyển Việt Nam cần ít nhất sáu tháng điều trị.
CLB Hà Nội cho biết sẽ hỗ trợ để Đình Trọng được chữa trị tốt nhất. Nhiều khả năng, hậu vệ sinh năm 1997 sẽ lại sang Hàn Quốc phẫu thuật.
Sau một đêm nghỉ ngơi, Đình Trọng đã có thể gập được chân. Bác sĩ của CLB Hà Nội cho biết đây là tín hiệu vui, vì trung vệ này có thể không bị đứt dây chằng chéo, thoát chấn thương nặng nhất. Tuy nhiên, để biết chính xác mức độ chấn thương, Đình Trọng sẽ phải chờ hết dịch ở đầu gối để chụp chiếu.
Chủ tịch CLB Hà Nội Nguyễn Quốc Hội hi vọng chấn thương của Đình Trọng không quá nặng để cuối năm, anh này có thể dự SEA Games.
Phút 37, trận đấu trên sân Pleiku, Trần Đình Trọng vặn người đổi hướng để truy cản Chevy Walsh, dẫn tới chấn thương. Trung vệ của Hà Nội nằm sân đập tay đau đớn. Các bác sỹ sau đó phải vào sân và cáng anh ra ngoài.
Chưa kịp tháo chạy ra khỏi tiệm vàng, Lượng đã bị giữ lại cùng ba khay đựng nhẫn vàng.
Người của cửa hàng đứng ngay cửa ra vào nên đã tóm gọn hắn, giao cho cảnh sát.
Nhà chức trách xác định ba khay vàng có khoảng 250 chiếc nhẫn, tổng trọng lượng 122,42 chỉ.
Theo cảnh sát giao thông trực chốt ở ngã tư, nguyên nhân là mặt đường hẹp, trong khi đây là tuyến chính của xe container, xe tải chở hàng ra vào các cảng, khu công nghiệp.
Mệt mỏi vì tiếng còi xe, nắng nóng, khói bụi, bé Trần Hào Nam gục vào lòng mẹ khi ngồi phía trước xe máy.
Đường kẹt xe nhưng người đàn ông vẫn ngang nhiên đẩy xe ba gác đi ngược chiều khiến giao thông càng rối loạn.
Trong lúc tài xế đang nhích từng chút một, một phụ xe tranh thủ gác chân ngủ trên cabin.
Nhiều người đi xe máy chạy vào làn ngược chiều để thoát khỏi cảnh ùn tắc.
Đến 11h, các xe vẫn nối đuôi nhau trên đường Huỳnh Tấn Phát.
Cô bé Trung Quốc lúc đầu rất hoảng loạn, nhưng nhớ lại kỹ năng an toàn từng học, cô bé ấn tất cả nút trên thang.
Lúc đầu cô bé nhấn nút khẩn cấp, rồi ấn nút mở. Nhưng sau khi nhận ra thang có dấu hiệu rơi xuống từ tầng 19, em nhấn tất cả các nút theo chiều dọc. Thang máy sau đó dừng lại ở tầng trệt, cô bé thoát ra ngoài trong sợ hãi.
Cô bé cho biết học kỹ năng thoát khỏi thang máy bị rơi trong một buổi học kỹ năng an toàn.
Đừng cố gắng nhảy lên khi thang máy chạm đất vì nếu muốn áp dụng đúng kỹ thuật, bạn cần có đủ thời gian cũng như nhảy đúng với tốc độ mà thang máy đang rơi. Do đó, việc nhảy lên chỉ làm tăng khả năng khiến bạn bị đập đầu vào thang, sau đó đập xuống sàn và bị thương nặng hơn.
Người mẫu và ông xã Đức An giúp bé Bồ Câu tập bơi, học vẽ mỗi khi rảnh rỗi.
An Dĩ Hiên vác bụng bầu cùng chồng thực hiện bộ ảnh kỷ niệm hai năm cưới tại Việt Nam.
Mẹ con ca sĩ cùng tìm hiểu thiên nhiên hoang dã, tắm biển và vui chơi trong kỳ nghỉ.
Người mẫu thường xuyên chọn các bộ đầm cắt xẻ ở vòng một, lưng hoặc eo.
Ngọc Thạch kể cô hạnh phúc vì có chồng hiểu và yêu chiều, được bố mẹ chồng coi như con gái trong nhà.
Ngọc Thạch mở trường dạy về tóc và dự định thử sức ở lĩnh vực ẩm thực trong thời gian tới.
Ưu tiên kế tiếp của Việt Nam là thử nghiệm một số gương mặt mới, trong đó đáng chú ý là tiền vệ Tuấn Anh và thủ môn Văn Toản. Tuấn Anh là một tiền vệ kỹ thuật, chuyền bóng tốt, nhưng chưa có cơ hội lên tuyển trong thời gian ông Park làm việc ở Việt Nam. Ông Park rất muốn xem cậu ấy chơi như thế nào bên cạnh những đồng đội mới trên tuyển. Nếu thử nghiệm thành công, đó là giải pháp hữu hiệu giải quyết vấn đề phát động tấn công từ tuyến giữa. Ngoài ra, các cầu thủ cũng cần giữ mình, tránh những chấn thương đáng tiếc.
Sông Hồng, biểu tượng của một nền văn minh đang teo nhỏ trước sự lộng hành của tội phạm.
Người già mong ngóng rồi qua đời, trẻ con lớn lên lập gia đình rồi sinh con, bốn thế hệ dân Thanh Đa trải qua bao lần hy vọng rồi .
Đằng sau hàng chục hécta ruộng bỏ hoang ở một làng quê Thái Bình là câu chuyện của một nền nông nghiệp đã lận đận suốt 60 năm.
Nguồn thu tiền mặt tại các cơ sở tôn giáo, tín ngưỡng đang là nơi xuất phát của nhiều tranh luận, mâu thuẫn và sai phạm.
Hàng trăm phụ nữ Việt bị bán qua Trung Quốc làm vợ mỗi năm, trở thành người trả giá cho sự mất cân bằng giới của nước này.
Hàng trăm năm sống dưới nước, cộng đồng thủy diện Huế đối mặt với những thách thức khi bước lên bờ.
Với tổng chi ngân sách xấp xỉ 2 tỷ USD mỗi năm, Hà Nội vẫn chưa giải quyết được bài toán nước sạch.
Tháng Chạp, thời gian của những phiên chợ trong điển tích người Việt, nhiều nơi trên đất nước lại thấy những mái chợ điêu tàn.
Trên những dòng sông của Hạ vùng Mekong, có một cộng đồng không thân phận, không quê hương, không sinh kế và tương lai.
Sau khoảng một thế kỷ thăng trầm, cải lương đứng trước nguy cơ chỉ tồn tại trong hoài niệm của nhiều khán giả.
Bữa cơm có chút thịt nấu mặn, theo chế độ tài trợ của nhà nước, vẫn là mơ ước của nhiều học sinh miền núi phía Bắc.
Sau ba thập kỷ nhận vốn đầu tư nước ngoài, vẫn còn những mặt trái mà Việt Nam chưa thể tìm ra cách xử lý.
Hồ tiêu từng là niềm hy vọng của cả vùng Tây Nguyên, nhưng nay đẩy nhiều nông dân vào cảnh khốn cùng.
Chín trong số mười tỉnh nghèo nhất Việt Nam nằm ở vùng núi phía Bắc, trong đó có 5 tỉnh biên giới giáp Trung Quốc.
Trước khi chế biến, các hạt đậu được cho nảy mầm để làm vỡ axit phytic, giúp cơ thể hấp thu chất dinh dưỡng tốt hơn.
Chuối sấy có giá trị kinh tế cao hơn nhiều lần so với chuối tươi, giúp tăng việc làm cho người địa phương huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp.
Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã .
Đây là kinh nghiệm khi thu hoạch cà phê Abrica của người nông dân Sơn La để nguyên liệu đạt .
Nhờ trồng xen cà phê vào vườn mận, mỗi ha, người dân Sơn La mang về 200 triệu đồng một .
Những cây sâm được trồng để lấy hạt nhân giống có quy trình chăm sóc đơn giản, bắt sâu thủ .
Cây sâm cần tán rừng già để sinh trưởng, mang lại kinh tế cho người trồng, vì vậy, giữ rừng .
Từ một nghề truyền thống địa phương hình thành từ thế kỷ 18, nước mắm Phan Thiết thành đặc sản .
Người làm nem chả huyện Châu Thành, Tiền Giang thường xay thịt với nước đá để có thành phẩm mềm, .
Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước.
Ngoài đầu tư ban đầu cho giống, nhà lưới, nhân công, dưa lưới còn đòi hỏi người trồng am hiểu kỹ thuật và quy trình chăm sóc tỉ mỉ.
Một công ty tại Mỹ đã thiết kế nông cụ gồm những lưỡi dao kim loại, sợi vải được bện chặt và một túi đựng để thu hoạch rau.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải nói các trạm BOT sẽ được lắp camera để giám sát công tác thu phí.
Cùng đó, Bộ Giao thông Vận tải cũng sẽ làm việc với Ngân hàng Nhà nước về liên thông tài khoản thẻ với tài khoản ngân hàng, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho tài xế.
Dịch vụ thu phí tự động đường bộ áp dụng công nghệ RFID, sử dụng sóng radio để nhận diện tự động phương tiện xe cơ giới có gắn thẻ định danh được dán lên kính hoặc đèn xe. Từ thẻ gắn trên kính xe, thiết bị đọc gắn tại trạm thu phí sẽ trừ tiền của chủ xe. Chủ xe có thể nạp tiền vào tài khoản bằng tiền mặt, Internet banking.
Hệ thống thu phí không dừng giúp người sử dụng biết mình phải đóng bao nhiêu tiền, cơ quan quản lý có thể giám sát số thu và lượng xe tại các trạm BOT. Hệ thống cũng có thể ghi nhận thông tin để phát hiện biển số xe giả, xe hết hạn đăng kiểm, xe vi phạm giao thông.
Các cơ quan báo chí không thực hiện đúng mốc thời gian quy định sẽ bị đình bản hoặc thu hồi giấy phép hoạt động.
Kế hoạch cũng nêu, Đài Truyền hình Việt Nam, Đài Tiếng nói Việt Nam, Thông tấn xã Việt Nam, Báo Nhân dân, Báo Quân đội Nhân dân, Báo Công an nhân dân xây dựng đề án cơ quan truyền thông chủ lực đa phương tiện, trình cấp có thẩm quyền phê duyệt trước năm 2020 và báo cáo Bộ Thông tin và Truyền thông sau khi được phê duyệt.
Hàng loạt doanh nghiệp tại Thung lũng Silicon Mỹ bị sụt giảm doanh thu vì cuộc chiến công nghệ đang nổ ra giữa nước này với Trung Quốc.
Huawei nhận hơn một tỷ USD trợ cấp, được mua đất với giá thấp và khách hàng nước ngoài của họ được vay tiền từ ngân hàng Trung Quốc.
Nhiều phi công tiêm kích Mỹ báo cáo về việc nhìn thấy vật thể lạ bay ở tốc độ rất cao, thậm chí có người suýt va vào nó.
Nếu chiến tranh thương mại kéo dài, Trung Quốc có thể ngừng mua hoặc bán tháo trái phiếu chính phủ Mỹ dù có thể gây thiệt hại cho chính mình.
Lịch làm việc từ 9h sáng đến 21h tối suốt 6 ngày mỗi tuần khiến các nhân viên công nghệ Trung Quốc thường xuyên căng thẳng, mệt mỏi.
Cựu ngoại trưởng Anh Boris Johnson, cựu chủ tịch hạ viện Andrea Leadson hay Bộ trưởng Môi trường Michael Gove là những cái tên tiềm năng.
Việc Trung Quốc hạn chế nhập khẩu phế liệu khiến rác đổ về Đông Nam Á, buộc chính phủ những nước này phải đưa ra biện pháp đối phó.
Những bức họa vô giá của Bảo tàng Quốc gia London được chuyển tới hang đá ở một nơi hẻo lánh nhằm tránh xa tầm mắt của phát xít Đức.
Tình trạng điện chập chờn khiến những bệnh nhân phải chạy thận ở Venezuela không được cung cấp liệu trình điều trị chuẩn, ảnh hưởng nhiều tới sức khỏe.
Năm 1988, một nhóm thiếu niên tra tấn và hãm hiếp nữ sinh Furuta trong 44 ngày trước khi phi tang thi thể cô bằng cách đổ bê tông.
Công dân Mỹ Teresa Malof rơi vào cảnh gần như tay trắng, thậm chí không có cả lương hưu, sau khi ly dị chồng ở Arab Saudi.
Các đồng minh thân thiết nhất đều không ủng hộ khi Mỹ liên tục có những động thái khiêu khích, gây gia tăng căng thẳng với Iran.
Bị tăng thuế, rất nhiều doanh nghiệp Trung Quốc không thể tiếp cận với thị trường Mỹ, gây ảnh hưởng nặng nề tới tăng trưởng và lợi nhuận.
Luật Mỹ quy định người phạm tội kết hôn giả có thể bị kết án tù lên tới 5 năm và bị phạt tiền 250.000 USD.
Quốc gia bé nhỏ Djibouti đang chứng kiến cuộc tranh giành ảnh hưởng quyết liệt giữa Mỹ và Trung Quốc tại châu Phi.
Bắc Kinh dường như muốn nâng cao vai trò ở châu Á khi nhận thấy các cam kết an ninh của Washington với khu vực đang suy giảm.
Mỹ từng đánh bại Nhật trong chiến tranh thương mại thập niên 1980, nhưng khó có thể làm điều tương tự trong xung đột hiện nay với Trung Quốc.
Huawei đang trỗi dậy mạnh mẽ trong ngành công nghiệp cáp quang biển, có thể đe dọa vị thế thống trị của Mỹ và đồng minh phương Tây.
Bắc Kinh có thể đã loại bỏ một số cam kết khỏi dự thảo thỏa thuận thương mại trong cuộc họp giữa Phó thủ tướng Lưu Hạc và hai quan .
Giá thực phẩm ở Trung Quốc tăng và đồng nội tệ giảm có thể khiến nhiều người tìm cách bảo vệ của cải bằng vàng hay USD.
Bắc Kinh chưa rõ việc Trump tung đòn với Huawei là chiến thuật tăng sức ép hay thực sự muốn loại bỏ một mối đe dọa an ninh quốc gia.
Thủ tướng Nhật muốn giải quyết vấn đề thương mại và căng thẳng Triều Tiên với Trump, nhưng mục tiêu khó hoàn thành trong chuyến thăm 4 ngày.
Lập trường cứng rắn của mỗi bên và tổn thất ngày càng tăng từ cuộc chiến thuế khiến Washington khó sớm kết thúc thương chiến với Bắc Kinh.
Căng thẳng với Nga, khó khăn kinh tế và rắc rối với Mỹ là những vấn đề đòi hỏi Tổng thống Ukraine phải xử lý khéo léo.
Công nghệ được cho là ngành bị ảnh hưởng nhiều nhất trong cuộc chiến tranh thương mại đang leo thang giữa Mỹ và Trung Quốc.
Robert Lighthizer kiên quyết yêu cầu Trung Quốc sửa luật vì ông muốn đảm bảo Bắc Kinh tuân thủ thỏa thuận do bị ràng buộc pháp lý.
Trung Quốc là bên cung cấp đất hiếm lớn nhất toàn cầu, khiến họ có thể cân nhắc việc hạn chế xuất khẩu tài nguyên này sang Mỹ để trả .
Lệnh cấm mua linh kiện Mỹ đã đánh trúng vào điểm yếu của Huawei, có thể khiến cả mảng điện thoại và viễn thông của họ chịu ảnh hưởng.
Truyền thông Trung Quốc đang tích cực chuẩn bị tâm lý cho người dân trước kịch bản cuộc chiến tranh thương mại với Mỹ sẽ kéo dài.
Mỹ cho rằng Huawei do thám cho Trung Quốc, vi phạm lệnh trừng phạt với Iran và ăn cắp tài sản trí tuệ Mỹ.
Người Trung Quốc từng coi Mỹ là nguồn cảm hứng nhưng giờ đây, họ cho rằng Washington muốn kìm hãm sự phát triển của Bắc Kinh.
Giới chuyên gia lo ngại căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc về thương mại có thể lan sang các vấn đề an ninh quốc gia như Đài Loan hay .
Những người đàn ông cô đơn ở Nhật chấp nhận bỏ ra số tiền lớn thuê người đóng giả là vợ, con để được hưởng bầu không khí gia đình.
Hố chôn rác Ghazipur, New Delhi đạt sức chứa tối đa năm 2002 nhưng rác vẫn được đưa về đây do chính quyền chưa tìm được giải pháp thay thế.
Cảnh sát phải nổ súng để hạ con chó hung dữ đang tấn công Quick, bên cạnh là bé gái 5 tuổi đã bị thương.
Đệ nhất phu nhân Mỹ cho thấy sự công phu và tinh tế trong cách ăn mặc khi cùng chồng công du Anh.
Quả sầu riêng giống Kan Yao được bán trong buổi đấu giá tại thành phố Nonthaburi, Thái Lan với giá gần gấp đôi kỷ lục năm ngoái.
Dù được xây dựng suốt 18 tháng với 450 hầm trú ẩn để bảo vệ Hitler, căn cứ ở Soissons chỉ được trùm phát xít ghé thăm một lần duy .
Những biểu tượng của London như Cầu Tháp, xe buýt hai tầng xuất hiện trên chiếc váy của Đệ nhất phu nhân Mỹ khi bà lên đường sang thăm Anh.
Trẻ em Triều Tiên được nghỉ học vào ngày Quốc tế Thiếu nhi để tham gia các cuộc thi như vật, kéo co và nhiều hoạt động thể thao khác.
Một phụ huynh dẫn đàn cừu đi nhập học như một cách phản đối hệ thống giáo dục quy định số học sinh tối thiểu ở Pháp.
Nhà chức trách Anh công bố nguyên nhân tử vong của Victoria Buchanan là do sốc thuốc sau khi nuốt gói cocaine ngay tại phòng chờ sân bay.
Thay vì vứt số cocaine này vào thùng rác trước khi qua cửa kiểm tra an ninh, Buchanan quyết định nuốt chửng gói ma túy này. Chỉ vài giây sau đó, người phụ nữ ngã quỵ với một cơn co giật mạnh.
Mọi người có mặt ở sân bay Manchester lúc đầu cho rằng người phụ nữ này chỉ bị say rượu và sốc phản vệ vì sử dụng bút tiêm EpiPen có trong túi xách do dị ứng dầu cọ, cho đến khi một nữ y tá gọi điện cho chồng cô này. Tại phiên điều trần ở tòa án Manchester, Mark thừa nhận rằng thỉnh thoảng ông và vợ cùng nhau sử dụng một lượng ma túy nhỏ, nhưng người này nói không hiểu vợ mình nghĩ gì khi liều mạng chỉ vì một gói ma túy nhỏ.
Buchanan là người gốc Kilmarnock, Scotland, chuyển tới Dubai năm 2010 và làm giáo viên tại UAE trong khi chồng cô là trưởng phòng nhân sự của một công ty vận tải biển. Cô từng tham gia dự án giúp đỡ trẻ em nghèo ở Nepal thông qua một tổ chức từ thiện. Cha mẹ cô không biết gì về việc con gái sử dụng ma túy.
Victor Lustig rỉ tai 5 thương gia giàu có tại Pháp rằng tháp Eiffel sẽ bị tháo dỡ với 7.000 tấn sắt phế liệu.
Sau khi dùng gậy sắt đánh chết cô vợ 26 tuổi, Vũ mua 10 lít xăng rồi chở thi thể đến nhà bố mẹ để đốt trong lò nướng làm .
Điều tra kiểu trải thảm với nhiều công ty, cảnh sát Trung Quốc tìm ra danh tính của thi thể không đầu, không quần áo.
Lời khai động cơ gây án không thuyết phục được thẩm phán, song với hành vi sát hại bé gái 8 tuổi, nghi phạm đã bị treo cổ.
Dù chung sống với tài xế Đào ở Trung Quốc, Quyên vẫn quan hệ với Quân và còn làm đám cưới mà không ai hay biết.
Bị oan 24 năm, mất mát lớn nhất của ông Hưng là khi bị bắt các con nhỏ không ai chăm sóc phải bỏ nhà đi bụi.
Người đàn ông Trung Quốc bị tình nhân của vợ đe doạ, bắt chuyển đi nơi khác sinh sống nên quyết trả thù.
Trong vài chục giây quay lên nhà lấy chìa khóa, người thanh niên Trung Quốc quay ra đã không thấy cô em 17 tuổi.
Gã hàng xóm sau khi đột nhập sát hại 3 người trong gia đình về nhà ngủ đến trưa cùng với nhiều vết xước giúp cảnh sát phá án.
Sau khi giết thiếu phụ ở Cà Mau cướp tài sản, Nghĩa thay đổi họ tên, liên tục phạm tội nhẹ để được vào tù hoặc cơ sở giáo dục.
Xác chết lõa thể cùng với hành trình đầy ngờ vực của bạn trai nạn nhân đã hé mở vụ án tàn độc tại Trung Quốc.
Vụ thảm án cướp đi bốn mạng người nhưng suốt 22 năm, cảnh sát không tìm ra thủ phạm.
Sau nửa tháng bị truy đuổi, người đàn ông Trung Quốc có thói quen đi ăn trộm khi say rượu đã quay lại trả thù chủ nhà.
Cựu Viện phó VKSND Đà Nẵng sẽ bị TAND quận 4, TP HCM, đưa ra xét xử về cáo buộc dâm ô bé gái trong thang máy chung cư.
Nữ sinh tại Đài Loan giết bạn thân, thiêu xác phi tang, cố tình để chiếc bao cao su mình đã sử dụng vào hiện trường.
Tàu cá dài 24 mét nếu không trang bị thiết bị giám sát hành trình sẽ bị phạt tới 300 triệu đồng.
Có được trả xe máy và đòi lại tiền khi mua trả góp?
Việc khám xét chỗ ở, nơi làm việc trong án hình sự cần có phê chuẩn của VKS nhưng sẽ ngoại lệ với bắt quả tang.
Bộ Công Thương đề xuất giá điện, giá xăng dầu khi chưa công bố nằm trong danh mục thông tin mật song nhiều cử tri không tán thành.
Thấy người khác chuyển nhầm tiền vào thẻ ATM, bạn không trả lại mà tự ý sử dụng thì có thể phải đi tù.
Nguyên tắc khi lắp đặt camera an ninh là tầm nhìn của ống kính này bao quát được điểm mù của ống kính gần nhất với nó.
Có nên dùng camera giả với chi phí thấp để đánh lừa kẻ trộm?
Người làm chứng phải trình bày trung thực những tình tiết mà mình biết liên quan nguồn tin về tội phạm.
Nếu đưa tiền từ 2 triệu đồng để người có thẩm quyền làm theo yêu cầu của mình, bạn có nguy cơ bị xử lý về tội Đưa hối lộ.
Nếu phổ biến cho trên 10 người, dữ liệu số hoá từ một GB trở lên, người làm ra, sao chép video đồi truỵ sẽ bị xử lý hình sự.
Khi có yêu cầu tra cứu, công dân phải gửi đề nghị về Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội.
Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh.
Con dấu và giấy phép kinh doanh của Công ty Cổ phần đầu tư Trung Nguyên bị bà Thảo chiếm giữ trái phép, chưa giao trả.
Theo TNH, từ cuối năm 2014, bà Thảo không còn được ủy quyền thực hiện bất kỳ công việc liên quan đến hoạt động của công ty. TNH sau đó khởi kiện yêu cầu bà Thảo chấm dứt hành vi chiếm giữ trái phép con dấu của công ty, đóng dấu lên chữ ký của người không có thẩm quyền và nhân danh công ty để thực hiện các công việc không thuộc thẩm quyền. Công ty này yêu cầu HĐXX buộc bà Thảo hoàn trả ngay các tài sản chiếm giữ.
Cuối năm ngoái, TAND Cấp cao tại TP HCM xử phúc thẩm, giữ nguyên bản án sơ thẩm.
Liên quan việc tranh chấp các quyền và lợi ích của bà Thảo, ông Vũ tại Trung Nguyên, các cơ quan tố tụng đã và đang giải quyết tổng cộng 19 vụ kiện.
Sau khi đâm người con tính tình lập dị bằng nhiều nhát dao, cụ ông 76 tuổi gọi điện thoại đầu thú với cảnh sát.
Vài tiếng trước khi án mạng xảy ra, ông Hideaki đã lời qua tiếng lại khi con tỏ vẻ bực tức với tiếng ồn phát ra từ trường tiểu học gần đó. Lo con trai có thể làm hại hàng xóm và trẻ em ở ngôi trường, người cha đâm gục rồi gọi điện thoại cho cảnh sát.
Ông Hideaki Kumazawa hiện bị khởi tố về tội Giết người.
Do ông Hideaki Kumazawa nói thấy tính mạng mình lâm nguy, điều tra viên nghi ngờ trong gia đình đã có mâu thuẫn kéo dài từ trước giữa hai người nên đang tiếp tục xác minh.
5 chiếc Lexus đậu trước các căn biệt thự ở Quảng Ninh đã đồng loạt bị ăn trộm gương.
Tuấn khai đã thực hiện trót lọt 34 vụ trộm cắp gương và logo của ôtô đắt tiền tại Quảng Ninh, chủ yếu là xe Lexus. Tuấn mới mãn hạn tù nhưng không về nhà.
Công an Hạ Long đang mở rộng vụ án để xác minh những người tiêu thụ của gian.
Việt Nam có thể không cần thắng trận này để thể hiện điều gì với Thái, bởi tính chất của trận đấu chẳng khác gì trận giao hữu đơn thuần. Điều quan trọng nhất là người Thái đã rất cay cú và đã bắt đầu biết sợ ĐT Việt Nam.
Mấy ông thần võ lúc nào cũng nghĩ chiều cao, cân năng, sải tay dài hơn bao nhiêu không quan trọng. Họ nghĩ đơn giản là sẽ vận được nội công khi phòng thủ và đánh vào huyệt đạo đối thủ khi tấn công. Vấn đề là khi phòng thủ, ai cho các ông thời gian vài phút để các ông vận khí đây? Còn khi tấn công, đối thủ cơ bắp quá che hết cả huyệt đạo rồi, lấy đâu huyệt mà đánh?
Chuyện rằng, có ông bố nọ đang bận công việc, nhưng lại bị cậu con trai 5 tuổi quấy rầy. Ông bố nghĩ ra cách xé tấm bản đồ thế giới thành nhiều mảnh giao cho cậu bé, và yêu cầu cậu ghép các mảnh vụn thành tấm bản đồ như cũ. Ông ta chắc mẩm cậu con trai còn lâu mới có thể hoàn thành được công việc không mấy dễ dàng này. Nhưng thật bất ngờ, chỉ sau 30 phút cậu bé đã trình bố một tấm bản đồ chính xác như trước. Ông bố hết sức ngạc nhiên và khâm phục con trai mình. Khi hỏi bí quyết của cậu bé, ông mới biết, thì ra mặt sau tấm bản đồ có vẽ hình một người. Thay vì ghép tấm bản đồ thế giới, cậu bé chỉ cần ghép hình người là xong. Việc này đơn giản và nhanh chóng hơn nhiều.
Đầu thập niên 1990, danh ca mang vẻ đẹp cổ điển với mái tóc tém hoặc uốn xoăn, thường mặc trang phục gợi cảm.
Sân vận động Việt Trì, Phú Thọ đang gấp rút được tôn tạo để sử dụng cho trận giao hữu giữa U23 Việt Nam và U23 Myanmar.
Diễn viên chụp lại các khoảnh khắc đời thường để chia sẻ với khán giả.
Jason Hawkes dành 25 năm chu du khắp nơi trên máy bay trực thăng, ghi lại các cảnh quan độc đáo, trong đó anh ấn tượng với các vùng biển, sông, hồ, công viên nước và đầm phá trên thế giới.
Muối trong hồ ở vịnh Francisco có nhiều màu, từ xanh nhạt, vàng tới hồng đậm, tùy theo độ mặn và vi sinh trong hồ. Do đó, ngoài cung cấp muối, các hồ nhân tạo ở đây còn trở thành điểm du lịch nổi tiếng.
Suối nước nóng Grand Prismatic có đường kính 90 m và sâu 50 m ở công viên quốc gia Yellowstone, Mỹ, được các nhà địa chất phát hiện vào năm 1871.
Vào mùa xuân, hồ biến đổi thành một bức tranh đầy sắc màu với cam, đỏ, vàng xanh lá cây hay xanh da trời, do vi khuẩn sắc tố phát triển quanh hồ. Chúng sản sinh nhiều màu sắc khác nhau phụ thuộc vào tỷ lệ chất diệp lục và nhiệt độ của nước.
Các dãy nhà biệt thự và hồ bơi ở thành phố Los Angeles, bang California, Mỹ.
Hồ bơi đông nghẹt người tắm tại công viên Central Park, trung tâm Manhattan, New York, Mỹ. Rộng 3,4 km2, đây là một trong những công viên đô thị lớn nhất thế giới, với nhiều khu giải trí, phục vụ du khách như vườn chim, hồ bơi, thể dục thể thao hay sở thú.
Hawkes cho biết anh thường dùng máy bay trực thăng AS355 để săn ảnh nghệ thuật.
Quang cảnh nhộn nhịp tàu thuyền ở khu vực bến Xerriex, Malta. Đây một đảo quốc Nam Âu, gần Italy.
Các tàu thuyền và ca nô neo đậu tại hồ nước ở công viên Hyde, London, Anh.
Hyde Park được xem như lá phổi xanh của London với khoảng một triệu lượt khách ghé thăm hàng năm. Có nhiều hoạt động vui chơi thú vị cho du khách ở đây như dã ngoại, tập thể dục, chơi tennis, bơi lội, đi canô, cưỡi ngựa hay các hoạt động thể thao ngoài trời.
Khu dân cư hạt Surrey, Anh ngập nước trong mùa lũ.
Lồng nuôi cá ở Loch Awe, hồ nước ngọt lớn thứ ba của Scotland. Trải dài gần 15 km, hồ có vài hòn đảo, trong số đó còn tồn tại các lâu đài cổ, bao gồm lâu đài Kilchum được chụp ảnh nhiều nhất ở Scotland. Ngoài ra, mùa câu cá hồi tại hồ này cũng thu hút du khách.
So đối thủ Việt Nam, các cầu thủ Thái Lan có thân hình cao lớn hơn với chiều cao trung bình 1,78 m. Kawin Thamsatchanan, thủ môn được mệnh danh số một Thái Lan, cao 1,83 m nặng 78 kg.
Trung vệ Adisorn Promrak cao 1,75 m và nặng 72 kg.
Pansa Hemviboon là cầu thủ cao nhất đội hình Thái Lan. Trung vệ 28 tuổi cao 1,91 m nặng 82 kg.
Trung vệ Peerapat Notchaiya cao 1,74 m nặng 70 kg.
Tristan Đỗ là cầu thủ Thái Lan gốc Pháp và Việt Nam. So với đồng đội, hậu vệ sinh năm 1993 cao khiêm tốn 1,71 m.
Hậu vệ Theerathon Bunmathan sinh năm 1990, cao 1,72 m nặng 62 kg.
Ở tuổi 25, Tanaboon Kesarat sở hữu chiều cao 1,82 m, hiện đá vị trí tiền vệ trung tâm.
Đá cùng vị trí Tanaboon Kesarat là Thitipan Puangchan. Cầu thủ sinh năm 1993 cao 1,78 m nặng 65 kg.
Suphanat Mueanta được mệnh danh là thần đồng bóng đá Thái Lan, năm nay mới 16 tuổi, cao 1,75 m và tương lai sẽ còn phát triển.
Kaung Khant Lin 16 tuổi, Myanmar, chạy với một chân và chiếc nạng gỗ vẫn đá bóng như một cầu thủ đích thực.
Nơi này yên tĩnh tới mức âm thanh lớn nhất mà bạn có thể nghe được là tiếng kêu của các loài thiên cầm.
Làng Giethoorn bố trí nhiều gương ở hai bên kênh, giúp du khách lái thuyền dễ dàng quan sát. Tốc độ di chuyển của thuyền cũng khá chậm nên bạn có thể yên tâm dù lần đầu cầm lái.
Tuy nhiên, kênh khá hẹp và hầu hết du khách lần đầu lái thuyền nên va chạm dễ xảy ra. Hãy xem kỹ bản đồ để tránh đi lạc và đề phòng rơi điện thoại hoặc máy ảnh xuống nước. Ngoài ra, bạn nên mang theo mũ và khăn quàng vì khu vực này hút gió.
Những ngôi nhà ở Giethoorn vẫn có người ở, du khách không được xâm phạm tài sản tư nhân, đặc biệt là tự ý mở cổng để vào chụp ảnh.
Khách du lịch chủ yếu tới thăm Giethoorn vào mùa xuân và hè khi thời tiết dễ chịu, cảnh quan rực rỡ hơn nhờ sắc hoa đua nở. Vào mùa đông, những con kênh và hồ lớn đóng băng tạo nên đường trượt lý tưởng cho cư dân và du khách.
Nếu muốn, bạn có thể dừng ghé các bảo tàng và cửa hàng lưu niệm. Đối với những người không thích lái thuyền, đi bộ xung quanh làng cũng là một trải nghiệm thú vị.
Mời độc giả theo dõi các bài viết về du lịch châu Âu trên trang Cẩm nang, do VnExpress và Tugo thực hiện.
Sữa của hải cẩu trùm đầu, thú có túi tammar, lợn đất đều chứa cực nhiều dưỡng chất, giúp con non tăng vọt về cân nặng trong thời gian ngắn.
Lụa tơ tằm có nguồn gốc từ Trung Quốc cổ đại và được phát minh bởi Hoàng hậu Luy Tổ.
Besides, the projects have been delayed due to tardy payment to their foreign contractors, and inflation has seen to the rest, it said.
Around one percent of the construction remained, and the Chinese contractor did not submit the necessary documents to authorities for a final inspection, according to the Hanoi Metropolitan Railway Management Board.
Nguyen Dang Dung and Nguyen Anh Minh from Hanoi, and Tran Trung Phuc from Hai Phong were among the top 10 performers at the competition.
The first round of the competition attracted more than 6,000 contestants and only 300 of them were shortlisted for the final round held in Singapore on June 1. The organizers awarded 40 gold medals to as many contestants with the highest scores, and the top 10 contestants were honored with cash prizes. No silver or bronze medals were awarded.
Vietnam has been participating in the APMOPS since 2009 and has consistently been among the top four countries in recent years. Last year the Vietnamese team was ranked second with six gold medals and one student in the top 10. In 2017, the team came in third with four gold medals and one student in the top 10.
Điều này đúng như khẳng định của tôi từ đầu là về mặt pháp luật chúng ta đã có khung pháp lý chắc chắn trong việc hạn chế uống rượu bia khi lái xe. Không một đại biểu nào định thay đổi điều này.
Một vấn đề tưởng như hết sức đơn giản nhưng do sự hiểu lầm với cách giật tít của một vài báo đã làm cho một bộ phận xã hội bức xúc hoang mang. Tuy nhiên, theo góc nhìn của những nhà lập pháp, Quốc hội cần rút kinh nghiệm trong việc kịp thời phản ứng với các thông tin không chính xác của xã hội để giải thích tường minh, tránh những hiểu lầm đáng tiếc của người dân.
Ông Nguyễn Lân Hiếu là bác sỹ, phó giáo sư, tiến sĩ Y khoa, Đại biểu Quốc hội Việt Nam. Ông là một chuyên gia tim mạch và hiện là Giám đốc Bệnh viện Đại học Y Hà Nội.
Không ngày nào tôi không gặp những bệnh nhân phát hiện khối u di căn hay ca tai biến mạch não do không biết mình bị tăng huyết áp.
Hôm nay là ngày kỷ niệm của một nghề, mà với tôi, cái mất vẫn đang nhiều hơn cái được.
Nhiều bệnh nhân đến với tôi chỉ vì muốn kiểm tra đơn thuốc của một cơ sở y tế khác mà họ chưa tin.
Giữ cây xanh, dù là trong phố hay trong rừng, đều là bởi cái tâm của con người.
Luật Phòng chống tác hại của bia rượu có chống lại được phong trào bia rượu cường thịnh trong xã hội ngày nay?
Trước đây, bệnh nhân lo không biết bao giờ mới được mổ. Bây giờ, họ lo bị mổ oan.
Bi kịch rượu bia không còn là hiện tượng đơn lẻ trong xã hội nữa. Khi có một vụ án nguyên nhân từ rượu chè thì những biên tập viên như tôi cũng không còn coi đó là tin tức đặc biệt nữa. Lạm dụng rượu bia, say rượu, tai nạn do rượu xảy ra hằng ngày và hầu như không tạo sự chú ý đối với công chúng.
Uống cồn, khi vẫn được chấp nhận rộng rãi ở quy mô xã hội, tạo ra những tác động ngấm ngầm không dễ nhìn thấy như tai nạn giao thông. Người ta ngồi với nhau rất dễ, uống rất dễ, và phụ thuộc vào nó rất dễ. Rượu nhờ thế có thể từ từ bào mòn nhân cách, từ từ hủy hoại các kết cấu gia đình và kinh tế mà không cần đến biểu hiện bạo lực.
Xã Thượng Hóa, nơi có nhiều người Rục nhất cũng chỉ có 324 người. Đường vào xã này hết sức khó khăn cho nên mặc dầu đã ra khỏi hang, họ vẫn có cuộc sống tách biệt với toàn xã hội. Hơn mười năm trước, khi tôi tới thăm, Chính phủ đã bỏ ra 32 tỷ đồng để phát triển kinh tế vùng người Rục, ô tô của chúng tôi có thể lượn qua con đường xuyên rừng thơ mộng đến tận bản Ón. Trường học, trạm xá, những ngôi nhà nhỏ bằng gạch với hai buồng nhỏ dành cho từng hộ đã được dựng lên. Điện đã được kéo về bản. Một số hộ đã được xem tivi. Trẻ em và người lớn đã có quần áo, nhưng có lẽ là quần áo quyên góp của người Kinh nên có gì mặc nấy.
Do không có chủ trương hạn chế sinh đẻ với dân tộc quá ít người này nên trẻ con ở bản Ón rất đông, người bế chúng tuy là mẹ nhưng chỉ là những thiếu nữ 15, 16 tuổi. Thức ăn chính của họ hiện nay là món Bồi. Một cụ bà biểu diễn cho chúng tôi xem cách chế biến món ăn chủ lực này. Đầu tiên họ mài các củ sắn lưu niên to như bắp chân thành bột rồi cho vào ống và nén bằng cách ngồi lên một đầu đòn, đầu kia cố định bằng dây thép để loại bớt nước trong sắn. Tiếp đó, họ trộn với bột ngô và hấp cách thủy. Món Bồi được đổ ra mẹt. Người lớn, trẻ em xúm quanh, bốc ăn với muối ớt hoặc măng, rau rừng. Đã hơn 10 năm chưa có dịp quay lại nơi này, tôi rất muốn bà con ở địa phương cho biết tình hình sinh sống của người Rục đã được cải thiện hơn chưa.
Việc thu hút đầu tư, thiếu việc làm, đói nghèo, thiên tai, bệnh tật, lạc hậu và thiếu hiểu biết đang là thách thức lớn của họ. Nhận thức của một số cán bộ còn phiến diện, chưa thật lòng quan tâm đến vùng dân tộc và miền núi.
Để thay đổi chất lượng sống cho người thiểu số, Chính phủ và quốc hội có lẽ cần làm nhiều và thực chất hơn. Trong tôi có những mong ước nhỏ, như được phổ biến cho bà con người Rục ở bản Ón công nghệ nuôi thỏ nhốt trong chuồng.
Tôi biết có những cán bộ thuộc chương trình tự nguyện đưa tiến bộ khoa học kỹ thuật vào hộ nông dân sẵn sàng tới bản Ón để hướng dẫn bà con, nhưng doanh nghiệp nào sẵn lòng bỏ vốn cho bà con mua thỏ giống và sẵn lòng thu mua lại sản phẩm của họ từ những bản làng xa xôi này?
Không riêng bà con dân tộc Rục, A Rem, dù đã hồi sinh nhờ sự giúp đỡ của nhà nước, nhưng họ vẫn đang là một trong những nhóm dân tộc thiệt thòi nhất nước. Mỗi người trong chúng ta đừng quên những cộng đồng như vậy. Họ nhỏ và yếu thế, đang cần sự giúp đỡ để có cuộc sống không còn cách biệt quá xa với cộng đồng các dân tộc khác.
Nữ VĐV Việt Nam về nhất ở cự ly 400m tại chặng một Grand Prix điền kinh châu Á đang diễn ra tại Trung Quốc.
Võ sư Vịnh Xuân ăn chay trường và không có đủ thể lực cần thiết lúc thượng đài.
HLV của Chelsea thừa nhận nhớ nhà sau một năm làm việc tại Anh.
Tiền vệ của Man Utd thừa nhận cảm giác khó chịu khi Liverpool đánh bại Tottenham ở chung kết Champions League mùa này.
Huyền thoại của bóng đá Đức mong muốn HLV đương nhiệm của Liverpool hồi hương.
Đồng đội dành tràng pháo tay và hô vang tên của Wijnaldum và Van Dijk, hai cầu thủ vừa giành Champions League.
M10 không loại trừ khả năng vắng mặt World Cup ở Qatar sau ba năm nữa, khi anh bước sang tuổi 34.
Tay vợt người Áo chỉ trích thái độ của cô em nhà Williams sau khi anh bị yêu cầu rời họp báo ở Roland Garros.
Tay vợt gốc Việt tôn thờ lối chơi tấn công và có chiến thắng để đời trước đàn anh Fernando Verdasco.
Bàn thắng mở tỷ số của Curacao là pha phối hợp nhuần nhuyễn ở rìa vòng 16m50 trước khi bóng được căng ngang cho Rolieny Bonevacia dứt điểm ở vị trí thoải mái trong vòng 16m50. Chỉ sau đó hai phút, Curacao trừng phạt hàng thủ Ấn Độ với pha phản công giúp Elson Hooi ghi bàn sau khi vượt qua thủ môn.
Hai đội tạo ra nhiều cơ hội nhưng không có bàn thắng nào trong thời gian còn lại. Trời đổ mưa tại Buriram cũng phần nào hạn chế màn trình diễn, khiến hiệp hai trôi đi với tốc độ chậm. Cơ hội tối nhất của Ấn Độ là cú đánh đầu dội cột vào phút 80 của Balwant Singh.
Cú đá phạt của Messi được bầu làm bàn thắng đẹp nhất Champions League mùa này.
Hai quốc gia đang bất đồng về nguồn cung loại khoáng sản thiết yếu được sử dụng trong mọi sản phẩm, từ máy giặt đến thiết bị quân sự.
Ông Trịnh Đình Dũng thừa nhận tình trạng quy hoạch bị điều chỉnh nâng tầng, tăng mật độ còn tùy tiện ở các thành phố lớn.
Cổ phiếu HAG của Hoàng Anh Gia Lai trên thị trường chứng khoán đang giao dịch ở mức thị giá dưới 5.000 đồng.
Trong cả năm 2018 và 4 tháng đầu năm 2019, ngân sách thu 415 tỷ đồng thuế của 9 doanh nghiệp taxi công nghệ như Grab, Fastgo.
Thương mại đi xuống và đầu tư toàn cầu suy yếu đang phủ bóng lên triển vọng kinh tế thế giới.
Cả 5 dự án đường sắt đô thị đã triển khai đều tăng gấp đôi, ba so với phê duyệt đầu tư ban đầu và đều chậm tiến độ.
Giải pháp tạm thời của Bộ Giao thông là sẽ quản lý taxi công nghệ như truyền thống cho đến khi sửa đổi Luật Giao thông đường bộ.
Giao dịch được thực hiện trên thị trường thứ cấp, đồng thời TCBS cho biết sẽ không giữ số cổ phiếu này quá 12 tháng kể từ khi đầu tư.
Phiên chất vấn Bộ trưởng Xây dựng Phạm Hồng Hà tiếp tục cùng những giải trình của Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng về các vấn đề đại biểu quan tâm.
Đồng sáng lập Microsoft cho biết đây chỉ là một thói quen rất đơn giản và ai cũng có thể làm được.
Nhà đầu tư có thể khai thác dự án linh hoạt, từ tự kinh doanh với các dịch vụ đa dạng, cho thuê lại.
Trong 8 ngày sàn thương mại điện tử tổ chức chương trình mừng sinh nhật đã trao tặng hơn 10 triệu phần quà, phiếu giảm giá tổng giá trị 5 tỷ đến tay khách hàng.
Dự án tại quận Tân Phú, TP HCM kết hợp hài hòa giữa bảo tồn thiên nhiên, đa dạng sinh học và tích hợp nhiều tiện ích hiện đại.
Brazil, Colombia, Mexico hay Chile trở thành điểm đến hấp dẫn cho các nhà đầu tư second home tại Mỹ.
Dự án có tổng mức đầu tư hơn 1.000 tỷ đồng với nhiều hạng mục mua sắm giải trí đa dạng.
Chương trình được tổ chức bởi Ban Nghiên cứu và Phát triển kinh tế tư nhân cùng sự phối hợp thực hiện của Báo điện tử VnExpress.
Tiến sĩ Trương Gia Bình là người có nhiều đóng góp thiết thực, tích cực vì sự phát triển của doanh nghiệp, doanh nhân Việt Nam cũng như ngành phần mềm và dịch vụ CNTT. Năm 2012, ông được Báo VNExpress bình chọn vào danh sách 50 người Tiên phong của Việt Nam. Năm 2013, ông được trao tặng Giải thưởng Nikkei Asia cho những cống hiến to lớn không chỉ trong sự phát triển của Tập đoàn FPT nói riêng mà còn trong sự phát triển chung của ngành CNTT. Hiện ông đang đảm nhận vai trò Trưởng Ban Nghiên cứu Phát triển Kinh tế tư nhân thuộc Hội đồng tư vấn cải cách TTHC của Thủ tướng với nhiều nhiệm vụ quan trọng nhằm tham mưu, tư vấn cho Thủ tướng cơ chế, giải pháp phát triển kinh tế tư nhân đặt trong tổng thể nền kinh tế quốc gia.
Josh Madeira, Giám đốc cao cấp của Chính sách bảo tồn đại dương vịnh Monterey, giám sát một danh mục các vấn đề chính sách tập trung vào tính bền vững và bảo tồn nghề cá và nuôi trồng thủy sản toàn cầu. Josh hợp tác chặt chẽ với chương trình Theo dõi hải sản của Thủy cung để thúc đẩy các chính sách bền vững và chiến lược cải thiện hải sản với các chính phủ, ngành thủy sản và các bên liên quan, bao gồm Sáng kiến ​​Thủy sản và Nuôi trồng thủy sản Đông Nam Á, một sự hợp tác giữa Thủy cung Vịnh Monterey và Quỹ Carnegie cho International Peace. Josh đến Thủy cung từ Washington, D.C., nơi anh làm Chuyên viên Quan hệ Chính phủ cấp cao tại Quỹ tín thác từ thiện Pew và giám sát kế hoạch chiến lược và tiếp cận chính phủ cho các chiến dịch đại dương trong nước của Pew. Trước đây, ông từng làm việc với tư cách là thành viên của Ủy ban Tài nguyên thiên nhiên Hoa Kỳ. Josh có bằng B.A. trong nghiên cứu chính phủ và môi trường từ Bowdoin College và bằng thạc sĩ khoa học và quản lý môi trường từ U.C. Santa Barbara.
Ông Lê Văn Quang tốt nghiệp Kỹ sư chế biến thủy sản tại Đại học Nha Trang, Việt Nam năm 1981. Sau thời gian làm việc tại Công ty thủy sản do nhà nước quản lý, ông Quang đã nhìn thấy cơ hội trong khu vực tư nhân khi chính phủ Việt Nam mở các chính sách cho các công ty tư nhân. Năm 1988, ông Quang cùng vợ thành lập một cơ sở tư nhân nhỏ và bắt đầu kinh doanh riêng với tư cách là đại lý thu mua tôm. Năm 1992, công ty thủy sản Minh Phú được thành lập. Trong 27 năm qua, ông Quang đã dẫn dắt Minh Phú trở thành một trong những công ty thủy sản lớn nhất thế giới và ông được mệnh danh là một trong 50 người chịu ảnh hưởng lớn nhất của ngành thủy sản toàn cầu.
Bà Cindy là một nhà lãnh đạo đầy sáng tạo với tầm nhìn xa trong rộng. Tầm nhìn của bà là đưa Deloitte trở thành Hãng Tư vấn hàng đầu chuyên cung cấp các dịch vụ chuyên ngành cho khách hàng và kiến tạo những ảnh hưởng tích cực tới xã hội, nền văn hóa và kinh tế. Bà Cindy luôn tạo ra sự đột phá trong việc cung cấp các dịch vụ chuyên nghiệp, sáng tạo các phương pháp tiếp cận khác nhau nhằm phục vụ khách hàng và thúc đẩy sự phát triển của doanh nghiệp.
Bà Nguyễn Thanh Hà là một trong những thành viên sáng lập và được vầu làm chủ tịch HĐQT vào năm 2007, bà là một chuyên gia, một nhà quản lý dày dặn kinh nghiệm tại Việt Nam. Trước khi tham gia Vietjet bà Hà là Cục phí Cục hàng không Việt Nam. Bà đã từng là Trưởng ban Kế hoạch Đầu tư của Tổng công ty Hàng không Việt Nam trước khi đảm nhận vị trí Cục phó Cục hàng không Việt Nam. Chủ tịch Nguyễn Thanh Hà có bằng cử nhân Vật lý tại Đại học Hà Nội, bằng cử nhân khác tại Đại học Kinh tế quốc dân và bằng Thạc sỹ Kinh tế.
Tại Diễn đàn Kinh tế tư nhân, Công ty Cổ phần sản xuất hàng thể thao MXP lý giải ưu .
Miễn visa, nâng cao chất lượng dịch vụ là một số hiến kế được đưa ra để du lịch Việt .
Gần 30 gian hàng từ các doanh nghiệp tư nhân đã quy tụ tại triển lãm thành tựu kinh tế .
Theo chia sẻ từ các tập đoàn thu mua quốc tế, sản phẩm không chỉ cần sạch mà phải có .
Nhà sáng lập TH đề xuất Chính phủ đặt mục tiêu đến 2025 tạo lập các chuỗi nông, lâm, thuỷ .
Nhiều chuyên gia cho rằng Việt Nam đang sở hữu tài nguyên du lịch phong phú, song khai thác chưa .
Ban tổ chức ViEF sẽ liên lạc ngay khi nhận được thông tin của quý doanh nghiệp. Xin cảm ơn.
Trong một thông báo hôm qua, Ủy ban Cải cách và Phát triển Kinh tế Trung Quốc cho biết đang nghiên cứu một đề xuất từ các chuyên gia trong ngành, về việc kiểm soát xuất khẩu đất hiếm. Các biện pháp này sẽ sớm được áp dụng. Tuần trước, Bloomberg cũng đưa tin Bắc Kinh đã chuẩn bị một kế hoạch hạn chế xuất khẩu sang Mỹ nếu cần thiết.
Quyền lực của Trung Quốc trong ngành sản xuất đất hiếm toàn cầu rất lớn, theo Shanghai Metals Market. Các quốc gia khác sẽ mất thời gian đáng kể mới gây dựng được năng lực chế biến cần thiết với tài nguyên này.
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể cho biết, hiện có khoảng 48.000 xe hợp đồng điện tử đăng ký hoạt động, song con số thực tế có thể cao hơn do còn lượng lớn người dân mua xe kinh doanh hình thức này mà không đăng ký.
Ông Thể khẳng định, chính sách quản lý hoạt động vận tải đảm bảo sân chơi công bằng cho các doanh nghiệp trong nước, nước ngoài, nhất là giữa xe công nghệ và taxi truyền thống.
Tư lệnh ngành giao thông nhận định sự cạnh tranh giữa kinh doanh vận tải theo hợp đồng điện tử và taxi đã phát sinh nhiều kiến nghị từ các đơn vị kinh doanh taxi truyền thống. Trong khi đó cơ quan quản lý Nhà nước thiếu công cụ điều hành do chưa có quy định pháp lý về loại hình xe chạy theo hợp đồng điện tử.
Phó thủ tướng cho biết sẽ yêu cầu Bộ Xây dựng, các địa phương thanh kiểm tra, xử lý nghiêm và cho dừng ngay thực hiện các quy hoạch điều chỉnh vi phạm quy chuẩn, thậm chí xử lý cán bộ vi phạm.
Phó thủ tướng thừa nhận tình trạng quy hoạch treo, dự án treo, đất bỏ hoang, diễn ra ở nhiều địa phương. Nhưng ông cũng cho biết, nếu thực hiện tất cả dự án đã cấp phép sẽ dẫn đến dư thừa sản phẩm ảnh hưởng tiêu cực đến thị trường bất động sản.
Để giải quyết, Phó thủ tướng cho rằng cần lựa chọn các đơn vị tư vấn có kinh nghiệm, công khai quy hoạch, gắn việc xây dựng kế hoạch với Chiến lược nhà ở quốc gia. Tới đây, Chính phủ sẽ chỉ đạo thu hồi các dự án chậm tiến độ do lỗi của nhà đầu tư, xử lý trách nhiệm các cán bộ quản lý gây ách tắc đến tiến độ các dự án.
Về vấn đề xử lý vi phạm trật tự xây dựng tại dự án số 8 Lê Trực, Phó thủ tướng cho biết đây là trách nhiệm của UBND TP Hà Nội. Nhiều lần Thủ tướng đã yêu cầu địa phương xử lý nghiêm sai phạm của công trình này nhưng vẫn chưa xong.
Lãnh đạo Chính phủ đề nghị Bộ Xây dựng cùng với các cơ quan liên quan phối hợp với UBND TP Hà Nội xử lý dứt điểm những sai phạm tại công trình này và kiểm tra xử lý những vi phạm tại khu nhà ở HH Linh Đàm của Tập đoàn Mường Thanh để đảm bảo quyền lợi của người dân.
Sản phụ 31 tuổi đang đến viện thì đau bụng nhiều nên nằm xuống sinh con trai trên đường Nguyễn Cư Trinh, quận 1.
Bệnh nhân nam, 35 tuổi, ở Vĩnh Long, mắc bệnh về máu, 3 năm nay đã được quỹ bảo hiểm y tế thanh toán tổng cộng gần 13 tỷ đồng.
Hít một hơi sâu bằng miệng rồi thả người trên mặt nước, bạn sẽ nổi lên và tự tin học bơi mà không sợ bị sặc.
Bệnh nhân ở Nam Định phát hiện u vú nhưng không điều trị, khi chuyển sang ung thư mới can thiệp.
Bé trai 6 tuổi ở Cần Thơ vấp ngã làm vỡ chiếc lu đựng nước, gây chấn thương phần mềm và gãy xương đùi.
Nghiên cứu mới cho thấy đa số người dùng ứng dụng hẹn hò cảm thấy thất vọng về đối phương khiến sức khỏe tinh thần giảm sút.
Nữ bệnh nhân 38 tuổi được bác sĩ TP HCM mổ thay thế xương hàm khuyết hổng bằng xương mác từ chân.
Doanh nghiệp bảo hiểm thương mại có thể cung cấp dịch vụ ngoài phạm vi quyền lợi bảo hiểm y tế như khám sàng lọc, khám sức khỏe định kỳ.
Bác sĩ Bệnh viện Thẩm mỹ Kangnam nâng mũi bán sụn sườn để khắc phục nhược điểm kộ sụn, đầu mũi ngắn.
Thảo dược góp phần tăng cường sản xuất, hoạt tính của Insulin, giảm hấp thu glucose ở ruột, giảm mỡ máu.
Rối loạn nội tiết, tăng cân béo phì, stress kéo dài có thể làm tăng khả năng mắc bệnh cho chị em.
Khi tiếp xúc với các tác nhân gây hại, tế bào bị tổn thương, tín hiệu liên lạc bị gián đoạn, dẫn đến loạn sản, dị sản tế bào nên u bướu hình thành.
Nín tiểu thường xuyên trong thời gian dài sẽ khiến nước tiểu quay trở lại thận gây suy thận và rối loạn hệ bài tiết.
Xây xẩm, chóng mặt, tê yếu chân tay, đứng không vững, méo miệng có thể là những dấu hiệu cảnh báo đột quỵ.
Số lượng thụ thể cao của tế bào ung thư khiến chúng tương tác mạnh hơn với thành mạch máu, đẩy mạnh qua thành mạch vào các mô xung quanh.
Khứu giác kém, vấn đề về đường tiêu hóa, thường xuyên lo lắng là những biểu hiện sớm của bệnh Parkinson.
Người bị ngưng thở khi ngủ thường có triệu chứng ngáy, giật mình thức giấc kèm ngạt thở, buồn ngủ vào ban ngày.
Tế bào tổn thương, tín hiệu liên lạc bị gián đoạn, sự tăng sinh tế bào diễn ra mạnh có thể dẫn đến u bướu hình thành trong cơ thể.
Việc ăn uống không kiêng khem, dùng thuốc bừa bãi, không tái khám định kỳ khiến việc điều trị của người bệnh gặp nhiều trở ngại.
Chế độ ăn uống khoa học, hạn chế ra ngoài trời khi nắng gắt, ăn thực phẩm chứa enzym nattokinase hỗ trợ ngăn ngừa đột quỵ.
Cơn thiếu máu não thoáng qua còn gọi đột quỵ nhẹ, thường xảy ra vài phút nên người bệnh dễ chủ quan bỏ qua.
Chị Dương Kim Thương, 29 tuổi, sau 4 tháng nằm liệt giường bởi cú sốc hôn nhân đã tự vực dậy bằng cách tập thể dục, leo núi, chạy marathon.
Mỗi ngày chỉ cần vài phút tập plank, hạ eo, vặn hông, bạn sẽ tan mỡ bụng cho vòng hai săn chắc.
Các bác sĩ tiêm tan filler, sau đó nâng mũi cấu trúc 4D, xử lý mũi gồ, cắt cánh mũi cho Phan Cẩm Ly.
Mỗi sáng người đẹp chạy bộ 20 phút ở công viên, tối nhảy zumba, đồng thời duy trì chế độ ăn ít thịt, nhiều rau, giảm tinh bột và đường.
Các chuyên gia có tiếng trong làng thẩm mỹ trong và ngoài nước sẽ chẩn đoán, tư vấn phương pháp phẫu thuật để làm đẹp cho thí sinh.
Đỗ Ngân và Trương Tuấn Kiên gặp nhau tại phòng gym cùng tập luyện và kết hôn sau một năm đồng hành.
Huấn luyện viên Nguyễn Trọng Kháng hướng dẫn bài chuyển động cơ mắt giúp giảm đau mỏi khi tiếp xúc với màn hình máy tính lâu.
Tạo mùi hương đặc trưng, lựa chọn các sản phẩm làm đẹp phù hợp giúp cánh mày râu thêm tự tin với vẻ ngoài.
Huấn luyện viên Trần Thị Thủy Tiên hướng dẫn các tư thế yoga đơn giản tập trên giường vào buổi sáng giúp bạn tỉnh táo.
Đơn vị không ngừng cập nhật công nghệ mới, cải thiện liệu trình trị liệu, giúp chị em trẻ trung và tự tin trong cuộc sống.
Vũ công Daphne Lee hướng dẫn bài tập lấy cảm hứng từ múa ba lê giúp ngăn ngừa chấn thương đầu gối, cho đôi chân dẻo dai.
Tính thẩm mỹ cao, ít khó chịu, viêm nhiễm và thời gian nhanh chóng là những điểm mạnh khiến 3M Clarity Ultra được nhiều người lựa chọn để niềng răng.
Yoga bay là sự kết hợp giữa yoga với băng vải, võng giúp người tập dễ dàng uốn cơ thể, nhào lộn mà không gây áp lực lên cột sống.
Theo các chuyên gia của bệnh viện Đông Á, nhờ áp dụng công nghệ, khách hàng có thể biết kết quả thẩm mỹ sau 30 phút thăm khám.
Để truyền được cảm hứng đến khán giả qua từng vai diễn, nghệ sĩ luôn cố gắng giữ thần thái và diện mạo trẻ trung.
Phòng khám quy tụ đội ngũ y bác sĩ chuyên môn tay nghề cao trong lĩnh vực ngoại khoa, tiết niệu sinh dục cùng trang thiết bị hiện đại.
Nước tương, nước mắm, bột ngọt mang đến cho món ăn vị ngọt umami, là một phần không thể thiếu trong bữa ăn của người Việt.
Trẻ được cung cấp đủ kháng thể sẽ có hệ miễn dịch khỏe mạnh, ít ốm vặt, ăn ngon, ngủ sâu giấc.
Nên ăn sữa chua sau ăn, không ăn khi đói, không để đông đá và xem kỹ hạn sử dụng để bảo vệ sức khỏe khi ăn.
Hỗn hợp nước ấm, chanh, mật ong uống khi vừa ngủ dậy giúp thanh lọc cơ thể, tốt cho tiêu hóa, đẹp da, giảm cân.
Dưa hấu, dưa chuột, chuối, cà chua, quả vải, quả bơ để trong tủ lạnh dễ mất chất dinh dưỡng, nên bảo quản ở nhiệt độ thường.
Dưa hấu có hàm lượng nước cao, giàu vitamin và khoáng chất, tốt cho sức khỏe tổng thể và thích hợp cho ngày hè.
Bạn nên nấu thịt bò cùng súp lơ xanh, uống rượu vang đỏ ăn hạnh nhân, salad hành tây trộn quả nho.
Bạn không nên ăn kèm chuối với dưa hấu, đu đủ và chanh, dưa chuột cùng cà chua, cà rốt kết hợp cam.
Virus tả lợn châu Phi chết trong vòng một phút ở nhiệt độ 100 độ C, do đó nên nấu chín thịt lợn, chọn mua thịt có mỡ trắng sáng.
Khi mua nên tìm hiểu thành phần trong dầu ăn, không chiên dầu ở nhiệt độ cao, không dùng dầu được chiên nhiều lần.
Việc bổ sung đủ dinh dưỡng cần thiết trong 5 năm đầu sẽ giúpcác cơ quan, não bộ của trẻ hoàn thiện, tạo nền móng cho sự phát triển sau này.
Mật ong nguyên chất sẽ không thấm qua tờ giấy, lắng xuống đáy ly nước và bị kiến ăn, khác với mật ong bị pha trộn tạp chất.
Sắn, khoai tây mọc mầm, cà chua xanh, hạt điều mốc, cá ngừ là thực phẩm bạn nên cẩn thận khi chế biến thành thức ăn.
Chỉ 3 phút sau, kíp cấp cứu gồm bác sĩ Lưu Minh Trâm và nữ hộ sinh Nguyễn Mai Hằng đã lên xe cấp cứu tới hiện trường cùng với đầy đủ dụng cụ thiết bị cấp cứu ngoại viện.
Hai nhân viên y tế tiến hành ủ ấm, cắt rốn cho bé, ủ ấm mẹ rồi vận chuyển hai mẹ con về viện. Trưa cùng ngày, sức khỏe hai mẹ con đã ổn.
Bé trai da kề da với mẹ sau khi được đưa về Bệnh viện Từ Dũ. Ảnh bệnh viện cung cấp.
Sản phụ 31 tuổi, sinh con lần 5. Suốt thai kỳ chị không khám thai, thấy đau bụng nên nhờ người thân chở đi sinh bằng xe máy. Chưa tới viện thì sản phụ đau bụng nhiều nên nhờ dừng xe để nằm xuống đường sinh con.
Theo nữ hộ sinh Hằng, may mắn người dân chỉ quấn khăn lông ủ ấm chứ không cắt rốn cho em bé. Việc cắt rốn không vô trùng có thể dẫn đến uốn ván rốn, nguy hiểm sức khỏe bé.
Đây là bệnh nhân được quỹ bảo hiểm y tế chi trả cao nhất, đến nay.
Bệnh nhân thuộc nhóm khó khăn, hưởng trợ cấp bảo trợ xã hội hàng tháng.
Thiếu yếu tố 8 là bệnh Hemophilia nhóm A, biểu hiện bệnh chủ yếu là xuất huyết. Tình trạng chảy máu có thể xảy ra sớm từ thời sơ sinh, thường tụ máu dưới da đầu, chảy máu nội sọ.
Tài tử cho biết ban đầu theo đuổi nghề diễn viên vì muốn trả nợ cho gia đình.
Phim do Chris Renaud đạo diễn khắc họa tình huống dí dỏm khi chó nhà Max được chó nông trại dạy nhiều bài học cuộc sống.
Geoff Dwight nói bộ phim tiểu sử về danh ca bôi nhọ cha ông.
Diễn viên kể ngoài đóng phim, cô kinh doanh thêm để nuôi con trai sau bốn năm ly hôn.
Vai diễn Bruce Wayne được nhiều sao hạng A như George Clooney, Ben Affleck hay Christian Bale đảm nhận.
Nghệ sĩ Phương Thanh qua đời ở tuổi 53, tài tử Lê Tuấn Anh lui về kinh doanh, còn diễn viên Yến Vy sang Mỹ định cư.
Video giới thiệu tập 36, có cảnh người bố dặn dò con gái trước khi lấy chồng thu hút 556.000 lượt xem trên fanpage phim.
Thông điệp xã hội cùng tài kể chuyện của đạo diễn Bong Joon Ho giúp tác phẩm gây ấn tượng với giám khảo và truyền thông quốc tế.
Nhóm nhạc bảy người trở thành nghệ sĩ Hàn Quốc đầu tiên có đêm nhạc riêng tại địa điểm nổi tiếng của nước Anh.
Ca sĩ tái hiện mối tình đơn phương với bạn đồng giới trong MV tự đạo diễn, biên kịch.
Ca sĩ cho biết ba năm qua anh dành thời gian nghỉ ngơi, tái tạo năng lượng mới vì sợ cảm giác bị bào mòn trong âm nhạc.
Không chỉ diễn lại loạt hit gắn liền với tên tuổi, các nghệ sĩ còn chia sẻ hành trình vượt khó để đến gần đam mê.
10 năm ca hát, cô gái quê Đà Nẵng không chịu áp lực kiếm tiền mà giữ tình yêu âm nhạc, thử thách bản thân qua nhiều thể loại.
Dù được hát một ca khúc tiếng Anh, David Bryan thua Hoài Nam ở vòng đối đầu.
Ca sĩ xúc động khi biết chàng trai bị tật ở chân mượn xe lăn điện từ Đồng Nai lên TP HCM gặp anh ở buổi họp fan.
Gwen Stefani là người thay thế vị trí nam ca sĩ trong cuộc thi.
Ca sĩ kể để đàn em tùy ý đưa ra mức thù lao khi được mời tham gia đêm nhạc chung.
Maelyn Jarmon vượt qua ba thí sinh của đội huấn luyện viên Blake Shelton.
Ca sĩ nói anh bớt cái tôi và chăm chút ca từ ở sáng tác mới nhằm hoàn thiện chuyên môn.
Siêu mẫu ghi điểm khi chọn phong cách gợi cảm trong một sự kiện ở Mỹ tuần qua.
Diễn viên kỳ cựu theo phong cách đơn sắc với loạt áo dài cách tân đính đá, cườm, họa tiết thêu đối xứng.
Ngoại hình cùng khả năng diễn xuất giúp diễn viên chiếm được cảm tình của khán giả.
Cáp Ni Khắc Tư diện váy ngắn, denim, đồ cổ điển trong các bộ ảnh thời trang.
Dù đang chống chọi bệnh tật, các bé mang đến tinh thần lạc quan trên sàn diễn, khiến khán giả xúc động.
Nữ diễn viên và stylist Sara Dinkin thường mặc phong cách thể thao, đơn sắc khi đi bên nhau.
Hoa hậu Thế giới người Việt tại Australia 2015 chọn ba thiết kế dạ tiệc trong bộ ảnh thời trang.
Yến Nguyễn muốn đem kinh nghiệm từ Mỹ phát triển thị trường thời trang trong nước.
Nhiều người nổi tiếng catwalk ở show của Hoàng Minh Hà và Nguyễn Tiến Truyển tại Hạ Long.
Suốt nửa thế kỷ 20, Givenchy góp phần đưa Paris tới đỉnh cao thời trang thế giới với những thiết kế phủ đầy chất sang trọng và tinh tế.
Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện phát biểu về việc người Việt có hành vi lệch chuẩn khi ra nước ngoài.
Vấn đề quản lý, cấp phép các cuộc thi sắc đẹp, người mẫu cũng được quan tâm. Đại biểu Phương Thảo của tỉnh Nam Định đặt câu hỏi về các cuộc thi chui, trá hình tràn lan thời gian qua. Lãnh đạo ngành cho biết mỗi năm, Bộ chỉ cấp phép cho hai cuộc thi nhan sắc cấp quốc gia. Ngoài ra, mỗi vùng miền và các ngành tổ chức cuộc thi riêng của họ. Vì các sự kiện này trải qua nhiều vòng nên dư luận cảm thấy hoạt động thi sắc đẹp diễn ra liên tục.
Trên Appledaily, quản lý của An Dĩ Hiên cho biết vợ chồng tới Phú Quốc nghỉ dưỡng hồi tháng 5, kết hợp chụp ảnh kỷ niệm hai năm kết hôn.
Đôi vợ chồng cảm thấy hạnh phúc, biết ơn khi sắp được làm cha mẹ.
Ngư dân đảo Faroe chỉ cần 10 phút để săn một đàn cá, rồi xẻ thịt chúng ngay bên bờ vịnh để lấy thịt và mỡ.
Du khách tận hưởng không khí trong lành, ngắm nhìn hoa, cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, quyện cùng mây trời.
Khi mực nước sông xuống mức 163 đến 168 m, một hòn đảo hình con rùa sẽ xuất hiện ở Trùng Khánh.
Cairns nổi tiếng với khí hậu trong lành, rạn san hô ngầm lớn nhất thế giới.
Khách nước ngoài phải tới máy ATM gần nhất để trả tiền phạt khi đang du lịch đảo Majorca, Tây Ban Nha.
Trên đoạn đường dài 300 km lên Tây Bắc, các quán ăn ngon chủ yếu nằm tại những khu đông dân cư như Hòa Bình, Mộc Châu, Yên Châu.
Hồ sơ xin visa Australia nên chuẩn bị trước chuyến đi khoảng một tháng, các giấy tờ cần thiết phải được photo có công chứng.
Công viên Mỹ kêu gọi mỗi khách tham quan tự ý thức và nhắc nhở những người xung quanh về mối nguy hiểm khi cho động vật hoang dã ăn.
Traveloka Xperience với giao diện đơn giản, thao tác dễ dàng giúp người dùng lên kế hoạch cho mọi chuyến đi suôn sẻ.
Giải chạy VnExpress Marathon có 4 cự ly, qua nhiều điểm du lịch của Quy Nhơn như bãi tắm trung tâm, cầu Thị Nại hay ven đồi cát Phương Mai.
Khi mặt trời ửng hồng cũng là lúc nhịp sống Đầm Chuồn trở nên sinh động với tiếng khua mái chèo đập nước chở cá tôm về.
Chiếc xe mang màu cam nổi bật, nằm lẻ loi giữa một đồi cát ở Mũi Né.
Điệu múa truyền thống, trò chơi dân gian của các em nhỏ từ 8 nước tham dự khiến sân khấu tại Vinpearl Land Nam Hội An sôi động, rực rỡ.
Những thửa ruộng bậc thang vào mùa nước đổ tại Bát Xát, Lào Cai càng đẹp hơn khi phản chiếu ánh mặt trời.
Chuyến bay chở những nụ cười và sự tận tâm ngày càng kéo thêm nhiều hành khách đến với hãng hàng không mang tên Tre Việt.
Thực khách sẽ thấy mùi mặn xộc lên mũi và vị đậm quen thuộc của hải sản khi thưởng thức nấm tôm hùm.
Mùa bướm ở Cúc Phương dài khoảng một tháng, khách tham quan như lạc vào rừng cổ tích khi tận mắt thấy hiện tượng kỳ thú của thiên nhiên.
Người Bali tin nước suối ở đền Tirta Empul có khả năng chữa bệnh cũng như thanh lọc tâm hồn.
Hướng dẫn viên được ca ngợi vì lòng dũng cảm khi hy sinh thân mình để cứu toàn bộ khách trên bè.
Shell Beach là bãi biển dài 60 km với hàng tỷ vỏ sò bồi đắp nằm ở vùng vịnh Shark, Western Australia.
Blogger du lịch Silvia đã dành hai ngày để khám phá Chefchaouen, thị trấn cổ với những bức tường xanh, nằm trên dãy núi Rif, phía bắc Morocco.
Những tờ tiền gồm nhiều số 0, màu sắc na ná nhau như 500.000 đồng và 20.000 đồng khiến Carly Matthew bối rối.
Chọn phương tiện là xe lửa, nhóm có dịp trekking núi Chúa và chiêm ngưỡng cánh đồng muối Cà Ná ấn tượng giữa vùng đất đầy nắng gió.
Lần đầu tiên tới Paris, điểm đến lãng mạn mà hai vợ chồng du khách Australia luôn muốn đến, Michelle đã bật khóc.
Khi không chụp được ảnh đẹp như từng nhìn thấy trên mạng, nhiều khách đã quay ra trách hướng dẫn viên du lịch.
Palawan ở Philippines không chỉ có biển xanh, cát trắng, mà còn có những rạn san hô nhiều màu, rừng nhiệt đới cùng hệ sinh thái đa dạng.
Một khách trả phòng trước giờ quy định một tiếng và yêu cầu được nhận lại số tiền tương ứng với thời gian không sử dụng đó.
Con đường độc đạo lên đỉnh núi đi qua những con suối, vách đá cheo leo và cả rừng hoa mọc dại giữa tháng 5.
Du khách Anh thích thú khi có thể lái xe máy trên đường và có thể uống cà phê mọi lúc mọi nơi.
Một tiếp viên hàng không VIP phải biết pha chế như bartender, chăm chó cưng cho khách hàng, dọn dẹp sạch sẽ như phục vụ phòng.
Trong kỳ nghỉ tại Việt Nam, Kiran Jassal đi du thuyền thưởng ngoạn vịnh Hạ Long, sau đó dạo chơi ở Đà Nẵng và Hội An.
Qua hàng triệu năm, người ta tìm thấy những mẫu gỗ hoá thạch bị chôn vùi dưới dòng nham thạch núi lửa.
Dù Cánh đồng chết đông khách, nhiều người đi qua các hố chôn tập thể vẫn rùng mình.
Kaji dậy sớm để ngắm mặt trời mọc trên bãi biển và làm một video ngắn để kỷ niệm những ngày ở Việt Nam.
Để có một nồi nước dùng, bà chủ Nguyễn Thị Ngọc Ánh phải ninh 30 kg xương trong ba ngày, nấu tất cả theo công thức mẹ chồng truyền lại.
Trong một năm, Harrison Jacobs ghé thăm hơn 20 quốc gia và trải nghiệm những chuyến phiêu lưu kỳ thú.
Bạn có cơ hội đi du lịch Pháp, Luxemburg, Đức, Hà Lan, Bỉ trong mùa hoa tulip với chi phí giảm gần một nửa so với giá gốc.
Trải nghiệm tham quan TP HCM với giá ưu đãi, chất lượng tốt nhân dịp chào mừng 320 năm hình thành thành phố.
Tugo tung chương trình khuyến mãi tour khám phá đất nước Hàn Quốc xinh đẹp chỉ 9.999.000 đồng.
Khi mua tour trên 30 triệu đồng, khách sẽ được tặng một tháng tập luyện miễn phí tại CLB California Fitness and Yoga Center trên toàn quốc.
Công ty du lịch Tugo giảm giá tour du lịch Hàn Quốc đến Busan, Seoul, Nami, Everland chỉ 16,999 triệu đồng.
Chương trình khuyến mãi dành cho khách hàng thân thiết của Tugo khi đặt tour du lịch Nhật Bản 4 ngày 4 đêm vào tháng 11.
Vân Anh, sống và làm việc tại Hà Nội, vừa có chuyến du lịch tự túc đến Philippines 12 ngày. Phần lớn thời gian cô dành để lặn biển. Theo Vân Anh, chi phí du lịch ở Philippines không quá đắt, các đảo ở Cebu đẹp, thích hợp để lặn biển với hệ sinh vật phong phú. Dưới đây là video ghi lại những khoảnh khắc trong các chuyến lặn của cô.
Người chạy nên chuẩn bị kem chống nắng, mũ lưỡi trai, áo thấm hút mồ hôi, kính râm, miếng dán chống phồng rộp cùng đôi giày tốt.
Ngoài việc xem giờ, đồng hồ thông minh còn có nhiều chức năng khác như đo nhịp tim, bấm giờ, báo thức, hỗ trợ hoạt động thể thao.
Cầu thang nằm ở khu vực thông tầng hình chiếc lá cũng là nơi ngồi chơi thư giãn cho cả nhà, nơi ngắm cảnh, đón nắng gió.
Ở nhà công tác lo hậu sự cho chàng trai xấu số đã chuẩn bị xong. Nhưng rồi tất cả bất ngờ khi bà Ngần ký giấy hiến tạng Vàng cho y học.
Từ chữ ký của bà Ngần, 5 con người xa lạ đã có được sự sống mới. Ngay trong đêm đó, các bác sĩ của Bệnh viện Quân y 103 đã lấy tim, hai quả thận của anh Vàng để cứu sống 3 người. Một thời gian sau giác mạc cũng được trao cho 2 bệnh nhân khác để họ có cơ hội nhìn thấy cuộc đời.
Anh Tiến đứng im làm chỗ dựa cho bà Ngần mà giọng cũng nấc lên. Nửa năm trước anh đang hấp hối. Nhờ quả tim của Vàng mà anh được tái sinh.
Theo thông tin từ Trung tâm Điều phối ghép tạng quốc gia, số người đăng ký hiến tạng đang tăng lên. Đến nay, con số này là hơn 23.000. Tuy nhiên số người đã hiến toàn bộ nội tạng của mình cho y học sau khi mất trong năm 2018 vẫn còn rất khiêm tốn, chỉ khoảng 10 trường hợp.
Giày thể thao Adidas Ultraboost BB7801 với công nghệ Primeknit, độ bền bỉ vượt trội, linh hoạt điều chỉnh vừa vặn với bàn chân trong từng vận động. Đế giày sử dụng cao su continental, cùng loại với lốp xe đua F1, giúp giày luôn bám đường và chống mài mòn tối đa. Sản phẩm đang được bán giá ưu đãi 4,39 triệu đồng trên Shop VnExpress.
Kính mát SPL871 0300 từ thương hiệu Police của Ý, kiểu dáng trẻ trung, chất liệu kính cao cấp giúp bảo vệ vùng mắt dưới nắng hè. Mua sản phẩm tại đây.
Kính mát Prada SPR59V 64 16 429 5J0 thương hiệu Prada, thiết kế trẻ trung, hiện đại.
Ba lô Hàn Quốc classical HARAS HRS112 màu xám giá 450.000 đồng giảm còn 230.000 đồng cũng là gợi ý cho các runner.
Jaydee nhấc điện thoại vừa gọi số cứu hộ, vừa dìu em trai xuống nhà và gọi bố mẹ dậy. Trong lúc đó, bố mẹ cô bé cũng đang mê man, không biết mình bị gì.
Đội cứu hộ đến cho gia đình Jaydee thở oxy để tỉnh táo, xác định nguyên do của vụ rò rỉ khí độc này là từ hệ thống lò sưởi bị hỏng. Nếu Jaydee chậm trễ thêm vài phút, rất có thể cả gia đình sẽ gặp nguy hiểm.
Ngộ độc CO cướp đi sinh mạng của 50 người ở Anh mỗi năm và khiến hơn 200 người bị bệnh nặng. Các triệu chứng thường được gặp bao gồm nhức đầu, chóng mặt, nôn, đau ngực.­.. đến mất ý thức, rối loạn nhịp tim hoặc tử vong.
Trước cuộc điều tra chống độc quyền của chính phủ Mỹ, CEO Apple cho rằng thị phần của họ còn thấp nên không có vai trò thống trị.
Các nền tảng mạng xã hội video như YouTube đang thu hút những người lớn tuổi sáng tạo nội dung với chủ đề gần gũi.
Em mới sắm căn hộ mini, do chỉ sống một mình và thích phong cách hiện đại, tối giản, nên em muốn sắm một TV cho phù hợp.
Với các sản phẩm ra mắt tại WWDC 2019, Apple đang tiến gần hơn đến một hệ điều hành hợp nhất cho máy tính và di động.
Pro Display XDR được hãng công nghệ Mỹ cho là màn hình chuyên nghiệp tốt nhất thế giới và riêng chân đế có giá 1.000 USD.
Dịch vụ sửa chữa tận nhà được Bkav miễn phí thời gian đầu, áp dụng tại Hà Nội và sắp sửa có mặt tại TP HCM.
Sau lệnh cấm, Huawei lập tức huỷ các cuộc họp quan trọng, yêu cầu nhân viên quốc tịch Mỹ rời trụ sở ở Trung Quốc về nước.
Phó chủ tịch công ty viễn thông Rogers cho rằng Huawei đặt ra mối đe dọa lớn với an ninh Canada và cần bị cấm triển khai 5G tại đây.
Một luật sư của Facebook cho rằng mạng xã hội này không vi phạm quyền riêng tư của thành viên vì thực tế điều này không tồn tại.
Nhờ hiệu ứng Color Point trên smartphone Galaxy S10, người chụp có thể chuyển hậu cảnh thành đen trắng, trong khi màu sắc chủ thể vẫn nổi bật.
Mẫu iPhone vỏ nhựa được nhiều cửa hàng điện thoại ở Hà Nội bán trở lại dưới dạng hàng đã qua sử dụng, giá khoảng 1 triệu đồng.
Bose Frames trông như một chiếc kính mát thông thường nhưng phần gọng được tích hợp loa Bluetooth để nghe nhạc, đàm thoại.
Thiết kế thời trang và công nghệ chống ồn chủ động tiên tiến giúp Sony tạo sự khác biệt với phần còn lại trên thị trường tai nghe.
Nokia hướng tới nâng cao chất lượng cuộc sống giới trẻ với những tính năng nổi bật và khác biệt trên smartphone.
Smartphone cao cấp thế hệ mới của Samsung được cho sử dụng sạc siêu nhanh công suất 45W thay vì sạc 15W như đời trước.
Phần mềm kết nối thiết bị Apple với máy tính Mac sẽ bị loại bỏ và thay thế bằng các ứng dụng độc lập như Music, Podcast hay TV.
Hãng công nghệ Trung Quốc bán được 5 triệu chiếc, tăng gấp ba so với cùng kỳ năm ngoái.
Dù không có máy nén Inverter, các mẫu điều hòa giá rẻ từ Toshiba, Sharp hay Beko với công suất 9.000 BTU đều có chế độ làm lạnh nhanh.
Cùng với khả năng lọc bụi, điều hòa LG APF còn có thể cảnh báo mức độ ô nhiễm và tiết kiệm điện năng hiệu quả.
Thiết bị có hộp đựng lớn phía trên và tự đưa thức ăn với khối lượng và thời gian theo cài đặt trên ứng dụng điện thoại.
Apple hôm qua giới thiệu mẫu màn hình dành cho dân chuyên nghiệp Pro Display XDR với giá 4.999 USD nhưng thậm chí chưa bao gồm chân máy. Phụ kiện này được bán riêng với giá lên tới 999 USD. Tại buổi lễ ra mắt, khi đại diện Apple công bố giá của món phụ kiện đắt đỏ, cả hội trường bỗng nhiên im lặng.
Với 999 USD, người dùng có thể mua rất nhiều đồ công nghệ cao khác như máy tính xách tay, TV, một chiếc xe gắn máy hay thậm chí là một chiếc màn hình cao cấp khác. Đây cũng là mức giá cho một chiếc iPhone XS đời mới nhất của chính Apple.
Theo thông số trên trang web của Apple, khi mua Pro Display XDR, người dùng sẽ có phụ kiện trong hộp là một cáp Thunderbolt 3 Pro, tấm vải mềm lau, sách hướng dẫn và nguồn. Người dùng muốn sử dụng sản phẩm này một cách bình thường, sẽ phải bỏ ra 999 USD mua chân đế hoặc chí ít là 199 USD để mua ngàm chuyển Vesa cộng thêm một chân đế của bên thứ ba.
Chỉ Apple mới có thể bán một chiếc chân đế với giá 999 USD và trưng bày nó như một tác phẩm nghệ thuật.
Giá iPhone 5c rẻ hơn rất nhiều các mẫu iPhone hiện tại.
Những chiếc iPhone 5c giá rẻ có đủ 5 màu sắc, sử dụng như phiên bản quốc tế, không cần dùng sim ghép. Người mua chuộng bản dung lượng cao vì bộ nhớ 8GB không đủ để lưu ảnh và cài đặt ứng dụng, trò chơi phổ biến.
Tuy nhiên, đánh đổi cho mức giá rẻ, các mẫu iPhone 5c này đều là hàng đã qua sử dụng, không đi kèm đủ hộp đựng và phụ kiện, thậm chí, có nơi người dùng phải bỏ thêm tiền để mua cáp và sạc.
iPhone 5c xuất hiện dưới dạng hàng qua sử dụng, hình thức không mới.
iPhone 5c được Apple giới thiệu từ cuối năm 2013, đến 2016 thì ngừng sản xuất. Đây là mẫu iPhone hiếm hoi sử dụng vỏ nhựa thay vì kim loại hoặc kính, có màn hình 4 inch như iPhone 5s và SE.
Với mức giá chỉ trên dưới 1 triệu đồng, 5c là mẫu iPhone có giá bán rẻ nhất ở thị trường xách tay Việt Nam hiện giờ.
Ông Trần Việt Hải, Giám đốc điều hành Bkav Electronics khẳng định, đây là dịch vụ chăm sóc khó có thể tìm thấy ở các hãng điện thoại nước ngoài.
Ngoài ra, có một số trường hợp Bphone gặp trục trặc nhỏ như bị vỡ nắp lưng hay rạn màn hình, nhưng vì vẫn sử dụng được nên khách hàng thường lần lữa việc mang đi sửa. Điều này dẫn đến giảm trải nghiệm khi sử dụng cũng như tâm lý ngại khi khoe điện thoại.
Với chính sách sửa chữa Bphone tận nhà, khách hàng chỉ cần gọi điện thoại thông báo sự cố, kỹ thuật viên Bkav sẽ đến tận nhà hay nơi làm việc của khách hàng để xử lý mọi vấn đề liên quan đến Bphone.
Nếu để ý thì Bkav đã có truyền thống trong việc chăm sóc khách hàng. Ví dụ như phần mềm diệt virus Bkav Pro, chỉ với 299.000 đồng, người dùng được Bkav chủ động gọi điện chăm sóc, hỗ trợ các vấn đề về máy tính, phần mềm máy tính trong một năm.
Còn với mảng smartphone, chúng tôi duy trì dịch vụ chăm sóc, hỗ trợ kỹ thuật qua điện thoại từ Bphone 1 đến giờ. Qua đó, khách hàng có thể làm quen và sử dụng các tính năng hữu ích, cũng là kênh để nhận các đóng góp, phản hồi của người dùng. Đối với dịch vụ sửa chữa, Bkav có chương trình thu phát tại nhà, hiện có thêm sửa chữa tại nhà.
Một là người dùng có thể trực tiếp mang máy đến trung tâm bảo hành nếu thuận tiện, hai là trung tâm sẽ cử nhân viên đến tận nơi nhận máy, mang về sửa chữa rồi giao lại cho khách hàng. Lựa chọn thứ ba là dịch vụ sửa chữa tận nơi được Bkav tiến hành thử nghiệm miễn phí tại Hà Nội.
Kỹ thuật viên của Bkav sẽ đến tận nhà hoặc nơi làm việc của khách hàng để tiến hành sửa chữa.
Với dịch vụ này, Bkav sẽ sắp xếp lịch hẹn với khách hàng. Kỹ thuật viên của Bkav sẽ đến tận nơi và sửa chữa theo lịch đã hẹn.
Trước mắt, chúng tôi thử nghiệm áp dụng cho khách hàng sử dụng Bphone 3, sau đó sẽ mở rộng tới các dòng Bphone khác. Dịch vụ cũng đang triển khai tại khu vực Hà Nội và sẽ sớm có tại TP HCM và các tỉnh thành có nhu cầu sửa chữa lớn.
Thời gian tối đa từ khi nhận sự cố tới khi giải quyết tùy vào lượng tải của Trung tâm khách hàng Bkav và khung giờ của khách hàng. Thông thường, chúng tôi giải quyết xong trong vòng 4 giờ kể từ khi tiếp nhận. Thời gian tối đa giải quyết là 48 giờ.
Cũng giống như hệ thống giao hàng chuyển phát Bkav Express, chúng tôi cũng sẽ tối ưu dịch vụ chuyển phát đối với Bphone. Vấn đề lớn nhất của dịch vụ này, theo tôi là thời gian đi lại chứ không phải vấn đề sửa chữa.
Bkav đang tìm các giải pháp để tối ưu quản lý lộ trình di chuyển, hướng đến đảm bảo chất lượng dịch vụ cho khách hàng qua 3 yếu tố là chất lượng sửa chữa, thời gian sửa chữa và chi phí của khách hàng. Chúng tôi tự tin rằng, nói về chăm sóc khách hàng thì không hãng smartphone hay công ty dịch vụ nào làm được tốt hơn Bkav. trên thị trường smartphone, Bkav hiện là hãng dẫn đầu dịch vụ chăm sóc khách hàng.
Các kỹ thuật viên đều là những người có kinh nghiệm và được đào tạo bài bản về quá trình sản xuất Bphone. Họ được trực tiếp đứng trong dây chuyền sản xuất để hiểu về quá trình, nắm rõ mọi chi tiết phần cứng của máy, biết được máy được lắp ráp thế nào, từ đó dễ dàng chẩn đoán nguyên nhân gây hỏng hóc.
Chúng tôi cũng tuyển dụng sinh viên các trường trung cấp, cao đẳng chuyên ngành điện tử để đào tạo từ đầu nhằm chuẩn bị nhân sự lâu dài và bền vững. Bất cứ khi nào nhu cầu thị trường tăng lên thì đều có thể dễ dàng đáp ứng.
Bkav đang nỗ lực để đem đến sản phẩm, dịch vụ tốt cho khách hàng. Đây là tâm huyết của Bkav dành riêng cho khách hàng Bphone, khó có thể tìm thấy ở các hãng điện thoại ngoại.
Khá nhiều vụ tai nạn xảy ra từ những chiếc xe có biển số đẹp mà chủ xe bằng cách nào đó có được.
Ôtô biển số Quảng Ninh chạy ngược chiều trên làn dừng khẩn cấp về nút giao QL38B hướng Hải Phòng.
Dùng phương tiện gì để thay thế khi cấm xe máy?
Phổ biến luật rồi dứt khoát làm sẽ cấm được xe máy giống như việc bắt buộc đội mũ bảo hiểm.
Vô tình hay cố ý lái xe tốc độ cao lao qua vũng nước là hành động khó có thể chấp nhận.
Xăng đựng trong xe bồn mới giãn nở, còn loại chứa trong hầm dưới lòng đất không ảnh hưởng khi bơm lên ôtô, xe máy.
Lấy gió trong hay ngoài, có nên để nhiệt độ quá thấp hay tắt điều hoà trước khi dừng xe có cần thiết là vấn đề nhiều người khó hiểu.
Người phụ nữ sang đường va chạm với một xe máy khiến cả hai ngã lăn trước mũi ôtô đang đi tới tại Hà Nội.
Khi nhỏ, học đạp xe không giỏi nên không tự tin ra đường vì vậy tôi đã học lái xe hơi rất bài bản.
Trường hợp đạp nhầm chân ga chỉ xảy ra đối với những người non kinh nghiệm hoặc tâm lý không ổn định.
Người lái xe giỏi là người khiến cho tất cả những người ngồi trên xe luôn cảm thấy an toàn và bình an.
Khuất tầm nhìn, một thanh niên điều khiển xe máy đâm ngã một phụ nữ đi bộ sang đường ngay trước đầu ôtô đang đi tới tại Đồng Nai.
Nhìn biển số xe phía trước để phán đoán khoảng cách an toàn trên cao tốc là cách đơn giản nhất.
Gần 50 chiếc SUV Nhật Bản được sản xuất tại Thái Lan, sử dụng động cơ 2 lít, tuy nhiên lô hàng này chưa có hệ thống an toàn Eyesight.
Đây đồng thời là cửa hàng YIS đầu tiên miền Bắc, khởi đầu chiến lược phát triển, mở rộng phục vụ khách hàng của hãng lốp tại khu vực này.
Mẫu sedan nhập khẩu đời cũ lắp động cơ máy xăng loại 2 lít, công suất 118 mã lực, rao bán tại TP HCM.
Mẫu xe mới mang thiết kế nữ tính, cốp rộng 37 lít như đối thủ Honda Lead cùng tính năng như khoá thông minh, ngắt động cơ tạm thời.
Cả ba phiên bản của mẫu đa dụng cỡ B đều tăng giá, thấp nhất là 21 và cao nhất là 25 triệu đồng.
Dựa trên tài liệu luyện thi lý thuyết lái xe của Nhà xuất bản Giao thông Vận tải, VnExpress giới thiệu trang trắc nghiệm luật giao thông mới nhất với 15 đề thi cho bằng B2.
Hãy chọn một trong 15 đề để bắt đầu thi. Mỗi câu hỏi có thể có nhiều hơn một đáp án đúng.
Ai đó đỗ bừa chiếc Mercedes CLA trước cửa ngôi nhà của người đàn ông ở Seattle, Mỹ, và gây ra tình huống khó xử.
Smith đã thử gọi xe cẩu, nhưng bị ba công ty cẩu xe khác nhau từ chối. Một trong số các công ty này còn cho rằng không có biển cấm đỗ hay biển báo cho thấy nơi này là sở hữu tư nhân, theo AP.
Smith thậm chí liên lạc với công ty điều hành các dịch vụ chia sẻ ôtô, là car2go và Share Now, báo có hai giờ để đưa xe đi. Nhưng không có gì thay đổi. Smith liền quây rào xung quanh chiếc CLA.
Share Now coi hành động của Smith là sự tống tiền. Tuy nhiên, công ty này vẫn tỏ thái độ hòa hoãn khi cho biết không muốn giải quyết rắc rối bằng pháp lý. Hiện sự việc vẫn chưa đi đến hồi kết, nhưng Smith nói rằng sẽ gỡ hàng rào nếu cảnh sát yêu cầu.
Hiện dịch vụ chia sẻ ôtô được nhiều người đánh giá rẻ hơn đi thuê xe, và tốt hơn các dịch vụ gọi xe khác như taxi truyền thống hay taxi công nghệ Uber. Ví dụ, car2go cho phép người sử dụng thuê xe trong vài phút hoặc vài tiếng ở bất cứ đâu tại Bắc Mỹ, nhận và trả xe ở bất cứ nơi nào đã được chỉ định.
Người Việt chuộng xe gầm cao phân khúc nào nhất?
Các mẫu SUV châu Âu được đánh giá an toàn hàng đầu trên xứ sở cờ hoa.
Là người Việt Nam và người nước ngoài cư trú tại Việt Nam.
Từ đủ 18 tuổi đến không quá 70 tuổi tại thời điểm kết thúc khoản vay.
Không có nợ nhóm 2 tại thời điểm cấp tín dụng và không có nợ xấu tại các ngân hàng trong 2 năm gần nhất.
Từ lương, từ cho thuê tài sản, từ hoạt động kinh doanh..
Tài sản thế chấp là Giấy tờ có giá do ngân hàng phát hành.
Tài sản thế chấp là Bất động sản đã có sổ đỏ hoặc sổ hồng.
Các nhà quản lý đang nắm vận mệnh của nền giáo dục, liệu có thể thay đổi 180 độ trong suy nghĩ, để giúp người trẻ không thụ động và lạc lối?
Ông nổi tiếng với định lý mang tên mình, được ứng dụng thường xuyên trong hình học.
Là nhà khoa học nhưng ông được coi như thầy thuốc vĩ đại với những nghiên cứu giúp cứu sống hàng triệu người.
Ông là nhà hóa học, nhà kỹ nghệ, nhà sản xuất vũ khí, chủ nhân của hơn 350 bằng phát minh.
Xuất thân từ công nhân, không trải qua đại học, ông trở thành một trong nhà vật lý học vĩ đại của nhân loại.
Phát biểu nổi tiếng của một danh nhân sống vào thế kỷ 17 trở thành yếu tố nền tảng cho triết học phương Tây.
Bạn biết gì về những nhân vật như Don Quixote, Tom Sawyer, AQ hay ba chàng lính ngự lâm?
Các tác giả Thơ mới đưa ra tuyên ngôn về cái đẹp hoàn toàn mới, đối lập với quan điểm thẩm mỹ của thơ ca truyền thống.
Những nhân vật nổi tiếng trong văn học và điện ảnh nằm trong các tác phẩm trước Cách mạng tháng tám.
Nhỉnh hơn châu Âu và gấp 1,5 lần nước Mỹ, đại dương có diện tích nhỏ nhất sở hữu những điểm đặc biệt về khí hậu và thiên nhiên.
Các vùng kinh tế trọng điểm là đầu mối giao thương quan trọng, làm đầu tàu lôi kéo sự phát triển của những vùng khác.
Hai tỉnh nằm ở cực bắc và nam của đất nước khá quen thuộc, trong khi hai tỉnh ở cực đông và tây thường gây nhầm lẫn.
Việt Nam hiện có 12 huyện đảo, mỗi nơi lại có những loại cây, động vật hoang dã hoặc di tích rất đặc trưng.
Các vùng biển và thềm lục địa Việt Nam là một phần biển Đông, trải dọc theo bờ biển dài hơn 3.260 km, từ Quảng Ninh đến Kiên Giang.
Ngọn núi ở vùng biên giới Pakistan và Trung Quốc chỉ thấp hơn nóc nhà thế giới Everest khoảng 200 m.
Ai là người đầu tiên tìm ra đỉnh Everest? Người trẻ nhất chinh phục nóc nhà thế giới năm bao nhiêu tuổi?
Đố bạn cầu dây văng đầu tiên, cầu vượt biển dài nhất và cầu quay duy nhất Việt Nam nằm ở tỉnh thành nào?
Trong gần 400 sông chảy liên tỉnh, con sông này giữ vị trí rất quan trọng về tài nguyên nước, nguồn điện năng và giao thông thủy.
Phần lớn đỉnh núi cao nhất tập trung ở Tây Bắc, độ cao trên dưới 3.000 m, cảnh quan hoang sơ.
Thị xã này hình thành trên vùng đất cổ, có nhiều di tích nổi tiếng như hồ Đồng Mô, làng cổ Đường Lâm, chùa Mía.
Thành phố vừa rộng nhất, vừa có nhiều đơn vị hành chính cấp huyện nhất với 12 quận, một thị xã, 17 huyện.
Vùng đồng bằng này là vựa lúa của cả nước, nơi đất đai trù phú, thuận lợi cho phát triển nông nghiệp, cây ăn trái.
Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể.
Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích.
Sáu đội lọt vào chung kết trải qua ba phần thi, thể hiện tài năng nghệ thuật, hiểu biết về vấn đề xã hội và hùng biện bằng tiếng Anh.
Phát âm chuẩn từng từ là chưa đủ, bạn cần chú ý đến cả trọng âm, ngữ điệu hay cách nối âm để giao tiếp hiệu quả hơn.
Bạn có biết từ nào dùng để chỉ bị cáo, nhân chứng, thẩm phán trong tiếng Anh?
Bạn có biết dùng từ nào để chỉ móc treo, kẹp và dây phơi quần áo?
Người bản xứ thường dựa trên giả định mỗi âm tiết được nhấn mạnh là bắt đầu một từ có ý nghĩa, từ đó hiểu nội dung cả câu.
Phải rời khỏi trường đại học vì chấn thương, suốt 44 năm qua, Carter luôn mong mỏi được tiếp tục sự nghiệp học hành dang dở.
Carter rời đại học năm 1975, phải vật lộn với các vấn đề tâm thần phân liệt, lạm dụng chất gây nghiện và là người vô gia cư. Giờ đây, sau 44 năm, cụ ông 67 tuổi nhận được cơ hội thứ hai để hoàn thành tấm bằng đại học. Lần này Carter quyết định học chuyên ngành Văn học vì muốn trở thành nhà văn.
Cơ hội quay trở lại trường học đến khi Carter tình cờ quen nhà báo Ryan Chandler. Ryan trò chuyện với ông để viết bài về tình trạng vô gia cư cho báo Daily Texan.
Carter chia sẻ đã đăng ký vào Đại học Texas chi nhánh Austin nhiều học kỳ trước, nhưng bị từ chối vì không có khả năng truy cập máy tính thường xuyên, không trả được phí nộp đơn.
Nhà báo Ryan sau đó đã giúp Carter liên lạc với văn phòng tuyển sinh Đại học Texas, hoàn thành đơn đăng ký và trả phí nộp đơn cho ông. Sau 6 tháng làm việc với nhà trường, Carter được nhận vào Đại học Texas chi nhánh Austin.
Nhằm khuyến khích học sinh viết, cô Anderson yêu cầu các em viết, vẽ về nhân vật tưởng tượng và gửi chúng tới công ty sản xuất thú nhồi bông.
Phương thức độc đáo này không chỉ đem tới những món đồ chơi độc lạ, có ý nghĩa với từng học sinh, theo cô Anderson, nó còn cho các em thấy viết lách là niềm vui. Các em sẽ lưu giữ những ký ức tươi đẹp về quãng thời gian học viết.
Trong 24 năm làm giáo viên, Anderson luôn khuyến khích học sinh viết. Khi dạy lớp 1, cô cho các em sáng tạo cuốn sách riêng bao gồm một trang kể chuyện và một trang minh họa. Học sinh lớp 3 có khả năng ngôn ngữ tiến bộ hơn nên có thể viết một cuốn sách nhiều trang, gồm nhiều câu chuyện và các hình vẽ.
Ý tưởng làm thú nhồi bông tặng học trò được cô Anderson áp dụng trong 3 năm qua. Nhiều học sinh cũ của cô vẫn trân trọng và giữ gìn món quà đó. Ngoài việc biến tác phẩm của mỗi em thành thú nhồi bông, cô giáo còn cho phép học sinh vẽ lên chiếc váy của mình để có món quà kỷ niệm vào cuối năm học.
Nước bốc hơi khỏi lớp màng bao bọc khiến bong bóng xà phòng phát nổ ngay cả khi không có ngoại lực tác động.
UVB, một loại bức xạ cực tím có trong ánh nắng Mặt Trời là tác nhân chính khiến làn da bị đỏ và viêm khi ra nắng quá lâu.
Sự chênh lệch điện trở là lý do chính giúp chim không bị giật khi đậu trên dây điện.
Mầm sinh móng nằm dưới da, nơi có sự phân chia liên tục của các tế bào chuyên biệt, là nơi hình thành móng tay hoặc chân.
Răng nanh ngày nay có hình dáng dài nhọn, là vết tích của quá trình tiến hóa sau khi tổ tiên của chúng ta dùng răng để chiến đấu.
Rối loạn tự miễn dịch và thoái hóa sụn đệm là những nguyên nhân chính gây viêm khớp ở người..
Hành vi đau buồn ở động vật một lần nữa được quan sát thấy khi một con cá heo mẹ không chịu bỏ lại xác con non ở Florida, Mỹ.
Người đàn ông 65 tuổi đến từ bang California bị cá mập tấn công trong lúc tắm biển ở vùng nước nông cách bờ 60 m.
Khu rừng tiền sử bị chôn vùi dưới nước biển 4.500 năm xuất hiện trên bãi biển ở Wales dưới ảnh hưởng của gió to và thủy triều thấp.
Âm thanh ồn ào phát ra từ bức tường suốt hai năm bởi số lượng lớn ong chui trong đó làm tổ và sinh sôi nảy nở.
Giống những cỗ máy cắt cỏ, hơn chục vòi rồng tràn qua các bang Texas, Oklahoma và Kansas, trong đó có vòi rồng kép khổng lồ.
Nhiều thạch nhũ muối màu trắng lớn nhỏ cheo leo trên trần hang tạo nên cảnh tượng rất ngoạn mục tại vùng núi đá vôi ở Tân Cương.
Vòi rồng khổng lồ khiến nhiều người dân Singapore hoảng sợ và lo lắng tàu thuyền ngoài khơi có thể bị cuốn vào cột nước.
Nhà bảo vệ môi trường mất tới 7 tiếng để di chuyển tổ ong mật khổng lồ trong ống khói một tòa nhà ở Anh.
Princess Margaret, một trong những tàu đệm khí lớn nhất thế giới, được tháo rời thành mảnh nhỏ để tái chế với tốc độ rất nhanh.
Chị ấy nói không ly hôn để giữ thể diện cho anh và gia đình anh, chị sẽ không cho anh nuôi các con.
Thực tế, tôi chỉ cần chồng thương và cho mình động lực chứ không đặt nặng đồng tiền.
Tôi cứ lo không làm được tín dụng ở quê rồi mất luôn công việc hiện tại thì không biết sống sao, vì tôi là lao động chính trong nhà.
Tôi không chê công nhân, nhưng thực sự có cái nghề vẫn dễ sống hơn, sau này có thể chăm lo đầy đủ hơn cho con cái.
Tôi không cần chồng làm ra tiền nhiều, chỉ mong anh chí thú làm ăn đủ lo bản thân, không thâm nợ mà khó quá.
Tôi biết bạn gái vẫn còn thương mình nhưng cô ấy nói mối quan hệ này sẽ không có kết quả, chỉ muốn làm bạn với tôi.
Giờ các con đã lớn, không vướng bận việc chăm con nhỏ nên tôi luôn cảm thấy cô đơn trong chính ngôi nhà đang ở.
Tôi chưa từng có ý nghĩ yêu ai khác dù đã có hai người con gái chủ động tỏ tình.
Anh nói đi làm lương thấp, trong khi ở nhà tôi không có một đồng nào. Anh còn bảo nuôi tôi ngày 3 bữa, còn đòi hỏi gì nữa.
Cậu ta nói tôi là người yêu, người tình, sẽ yêu tôi 50 năm nữa và mối quan hệ vẫn lén lút như vậy.
Trong đầu tôi đã nghĩ tới chuyện ly hôn nhưng mỗi lần thấy con đùa vui với ba, tôi lại không có can đảm.
Vợ nói sẽ ly hôn, tôi sẽ thiệt thòi vì công ty tan rã và mất tất cả, còn cô ấy chẳng lo gì vì đã có lương chế độ.
Không thể nói chuyện với chồng cũ, tôi thuyết phục gia đình anh ta khuyên nhủ để tôi đón con về vào cuối tuần nhưng thất bại.
Đôi lúc bị người ta chèn ép quá nhiều, anh vẫn nhẫn nhịn và bình tĩnh giải quyết hoặc cho qua.
Chúng tôi uống bia, anh đồng nghiệp đó say, không kiềm chế được mà có những hành động thiếu thiện cảm trước em và người bạn.
Tôi hơi tự ti và không biết nên làm thế nào cho tốt, để gia đình bạn gái có thiện cảm và dễ dàng chấp nhận quá khứ của mình.
Cháu rất hay cáu giận, mỗi lần như vậy cháu không kiềm chế được hành vi của mình, to tiếng với người lớn, kể cả mẹ và ông bà.
Em luôn mệt mỏi trước bất cứ lời nói trái với suy nghĩ của mình và giữ mãi trong lòng.
Vợ nói rằng chỉ khi tiếp tục liên lạc, tình cảm đó mới đi tới thoái trào và có thể quên hẳn người ấy.
Tôi đã giải thích rất nhiều nhưng vợ vẫn ngang bướng, nói tính mình vậy nên tôi phải hiểu cho cô ấy.
Anh trông khá nam tính, râu và lông tay nhiều làm tôi rất ngại và không thích. Chỉ nhìn thôi tôi đã thấy bẩn và kém sang.
Tôi rất muốn tha thứ để vợ tôi quay về vì con cái cần có mẹ nhưng lúc nào cũng bị ám ảnh chuyện vợ lừa dối mình.
Anh muốn sau này vẫn lấy tôi, không muốn khiến tôi đau lòng, vẫn quan tâm tới cảm nhận của tôi.
Bảo về đó sao tôi thấy nặng nề và không hề muốn qua lại với họ, nhưng làm vậy vợ chồng sẽ xào xáo, mất hạnh phúc.
Một cô gái như tôi tìm kiếm được người thực sự yêu thương, bao dung mình không phải dễ.
Suốt 40 năm kiếm tìm, hơn một lần anh nhầm lẫn em là người khác, cũng may anh đã kịp dừng lại và kiên định đợi em.
Anh có niềm tin vào đạo Phật nên cố gắng áp dụng các triết lý của đạo vào trong cuộc sống để giúp mình trở nên tốt hơn mỗi ngày.
Tôi mong bạn là người tự lập, trung thực, thẳng thắn, không tính toán, có ý định lập gia đình nghiêm túc.
Có lẽ anh sẽ xấu hổ khi dẫn em ra mắt bạn bè nhưng họ sẽ ghen tị với anh về cô vợ nấu ăn ngon, chu toàn nội ngoại.
Cuộc đời anh đã viết được bao nhiêu chương rồi, thêm em vào biết đâu sẽ thú vị hơn thì sao?
Trải qua ly hôn nên em có phần mạnh mẽ, lạc quan sống cho mình và con nhiều hơn, không mộng mơ và đặt kỳ vọng nhiều.
Em vào Sài Gòn làm việc gần 10 năm, miệt mài với sự nghiệp, công việc, tập gym và một số việc làm tốt.
Mình sinh năm 1985, rất thích nấu ăn, biết cách chăm sóc bản thân và người khác.
Với anh, gia đình không phải là nơi để hơn thua, mà là nơi để về, để có thể sống thật là chính mình.
Anh rất thích cô gái có tính cách tự lập, tự tin, có thể làm mọi việc trong khả năng mà đôi khi không cần anh.
Em là một cô gái đến từ Nghệ An, thuộc thế hệ 9x đời đầu, thích cuộc sống đơn giản và bình yên. .
Cuộc sống của mình ổn định, ăn uống và sinh hoạt điều độ, hàng ngày tập yoga và đi bộ.
Em làm văn phòng, quê ở Vĩnh Long, hiện công việc ổn định, có thể tự lập kinh tế và phụ giúp gia đình.
Nếu em có sai, chúng ta ngồi lại nói chuyện với nhau để giải quyết mâu thuẫn anh nhé.
Anh chưa kiếm được nhiều tiền nhưng có tính tiết kiệm và anh luôn phấn đấu để cải thiện cuộc sống.
Em chỉ là cô gái chậm chạp, hiền lành, tấm lòng chung thủy, dịu dàng và vị tha, không có tài sản riêng.
Nguyên tắc sống của anh được xây dựng dựa trên nền tảng nhân sinh quan của đạo Phật.
Em thích đi du lịch và cũng thích sống ảo nên mong anh đi cùng em và chịu khó làm phó nháy cho em.
Cuối tuần mình cũng ít đi đâu, ở nhà chăm sóc vườn cây mini với chậu cá cảnh, đó cũng là thú vui của mình.
Em suy nghĩ tích cực, khá khó tính trong công việc, dễ tính trong đời sống hàng ngày, lắng nghe và tôn trọng người đối diện.
Thời gian rảnh tôi thường chơi cầu lông, đọc sách, đi lang thang cà phê cùng bạn bè.
Anh chỉ quan tâm em sẽ là người thế nào sau khi đến với cuộc đời anh và thắp lên ngọn lửa trong trái tim tăm tối của anh.
Anh ít nói, trầm tính, cũng ít bia rượu, không hay cờ bạc gì cả và thích đi du lịch.
Mình mong tìm được người yêu sống ở miền Bắc, đang hoặc định sống và làm việc tại Hà Nội.
Em là cô gái thực tế, không mơ mộng nhiều, nhưng em luôn mơ về gia đình hạnh phúc của riêng mình.
Anh sống có chuẩn mực, đạo đức, có trách nhiệm với người mình yêu thương.
Tôi 22 tuổi, đang rất đau khổ về việc bạn trai hiện tại có 2 con trai với vợ. Tôi quen bạn trai khi không hề biết anh đã có vợ. Sau khi biết, tôi đã quá thương anh nên không thể dừng mối quan hệ bất chính này lại. Anh nói là không còn tình cảm với vợ, đã ly thân được 2 năm.
Tôi lỡ có thai với anh và bị sảy trong thời gian áp lực nhất về chuyện giải quyết hôn nhân của anh. Sau đó vài tháng, anh về đề nghị ly hôn nhưng đến giờ chị vợ chỉ chấp nhận chuyện tôi và anh quen nhau, nhất định không ly hôn. Chị ấy nói không ly hôn để giữ thể diện cho anh và gia đình anh, chị sẽ không cho anh nuôi các con. Nhưng anh đang rất cố gắng giành nuôi một đứa.
Ban đầu tôi không có ác cảm với con anh, nhưng sau khi bị mất con, suy nghĩ tôi đã khác. Tôi sảy thai ngoài tử cung, có thể khả năng mang thai lại không cao. Tôi từng hỏi anh nếu tôi không thể có thì sao. Anh trả lời rằng chỉ sợ tôi buồn, vốn dĩ anh đã có 2 đứa rồi nên không đặt nặng vấn đề đó, có thì vui, không cũng không sao. Sau khi nghe vậy, tôi lại càng thấy không thể chấp nhận sống cùng con riêng của anh sau này. Tôi không hiểu vì sao lại vậy. Chúng tôi rất thương nhau, nhưng mỗi người đều có áp lực riêng. Tôi không biết phải làm sao. Mong mọi người hãy cho tôi ý kiến. Xin cảm ơn nhiều.
Khi có con đầu lòng đến giờ, tôi phát hiện chồng ngoại tình thường xuyên đến mức không nhớ hết tên những phụ nữ đó.
Tôi và chồng cùng 40 tuổi, 2 con đã lớn, ngoan ngoãn, khỏe mạnh. Nhìn bên ngoài, mọi người hay đánh giá chúng tôi đẹp đôi, gia đình yên ấm, hạnh phúc. Chồng tôi ngoại hình khá, có thể gọi là thành đạt, tính tình điềm đạm, chu đáo với mọi người. Vì vậy tôi luôn có cảm giác anh đối với tôi cũng không khác với những phụ nữ quanh anh. Tôi là người phụ nữ của gia đình. Chồng là bạn học, là mối tình đầu của tôi. Trong tình cảm, tôi rất khó thay đổi, đó cũng là nguyên nhân chính khiến tôi níu giữ hôn nhân đến hôm nay.
Khi có con đầu lòng đến giờ, tôi phát hiện chồng ngoại tình thường xuyên đến mức không nhớ hết tên của những phụ nữ đó. Có mối tình sâu đậm kéo dài cả chục năm. Tôi không dám nói cho gia đình mình biết vì sợ bố mẹ khổ sở và lo lắng, sợ bên ngoại và các con sẽ có ý nghĩ không tốt về anh. Tôi tìm đủ mọi cách níu giữ hạnh phúc trong đau khổ và tuyệt vọng suốt những năm đó.
Mong quý độc giả hãy cho tôi lời khuyên. Tôi xin trân trọng cảm ơn.
Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm.
Anh ta mang con đi và coi đó là cách trừng phạt tôi mà không hề nghĩ đến điều gì tốt nhất cho con.
Tôi kết hôn được 5 năm, có một con. Chồng tôi có tài kinh doanh, kiếm ra tiền nhưng cực kỳ gia trưởng, ngoại tình và có con riêng. Tôi đã cố mắt nhắm mắt mở một thời gian, cho anh ta cơ hội để con có một mái ấm, nhưng anh ta vẫn chứng nào tật đó, không thể chấm dứt các mối quan hệ ngoài luồng. Vì vậy, tôi quyết tâm làm đơn ly dị để giải thoát mình. Khi biết tôi dứt khoát ly dị, anh ta van xin, níu kéo, xin lỗi, hứa hẹn đủ thứ. Nhưng tôi thừa hiểu con người và bản chất của anh ta nên dứt khoát, không mềm lòng thêm lần nào nữa.
Tôi dọn ra ngoài ở trong thời gian làm thủ tục ở tòa. Ngày nào anh ta cũng đến nhà tôi làm ầm ĩ, từ 6 giờ tối đến 12 giờ đêm. Tôi không thể đi làm và yên ổn được. Tôi mang con về quê, ở nhà ông bà ngoại để tránh xa anh ta. Tôi nhanh chóng có được công việc ổn định ở quê vì có bằng cấp tốt và kinh nghiệm làm việc tích lũy nhiều năm. Tôi mong làm lại từ đầu và có cuộc sống bình yên bên con và bố mẹ. Những lần hòa giải ở tòa vô cùng mệt mỏi, anh ta cứ ngọt nhạt níu kéo không được, lại chửi rủa, xúc phạm tôi và gia đình.
Anh ta có kinh tế và nhà cửa ổn định nên được tòa xử nuôi con. Tôi dùng mọi cách nói lý lẽ, phân tích, thuyết phục anh ta cho con ở với mình để được mẹ chăm sóc, nuôi nấng, dạy bảo, vì anh ta bận công việc, có con riêng và rất nhiều mối quan tâm khác nhưng không được. Tôi tiếp tục nuôi con từ Tết đến cuối tháng 5 vừa rồi. Trong thời gian đó, anh ta vẫn ngày đêm gọi điện, lúc thì nhún nhường xin lỗi, lúc lại chửi bới tôi là người mẹ không ra gì, bỏ chồng theo trai. Anh ta nói bố mẹ tôi xúi giục con gái bỏ chồng, để cháu không bố không mẹ. Tôi sốc và thất vọng với cách cư xử tồi tệ của anh ta, thấy quyết định ly hôn của mình là đúng đắn. Khi có tôi bên cạnh thì anh ta không trân trọng, giờ vợ ly hôn, có lẽ vì sĩ diện mà trút hết sang tôi và gia đình tôi.
Cuối tháng 5 vừa rồi, anh ta lên nhà tôi xin đón con về chơi hè mấy hôm. Con bé chưa từng xa mẹ nên khóc lóc, xin bố. Mặc kệ hai mẹ con khóc, anh ta nhất quyết bế đi. Biết điểm yếu duy nhất của tôi là con nên thời gian đầu anh ta bảo tôi quay về cho con có gia đình. Khi tôi vẫn kiên định và dứt khoát không trở lại, anh ta tiếp tục ngày đêm nhắn tin chửi rủa, nói sẽ không bao giờ cho tôi và gia đình tôi gặp con, rồi sẽ nói với con rằng tôi là người bỏ con, bỏ chồng. Từ nạn nhân, tôi và gia đình trở thành kẻ tội đồ. Anh ta mang con đi và coi đó là cách trừng phạt tôi mà không hề nghĩ đến điều gì tốt nhất cho con.
Với cách cư xử thế này, tôi phải làm gì để lấy được con về? Trên pháp lý, anh ta là người nuôi con. Anh ta còn dọa sẽ giết tôi và người nhà nếu động đến con. Anh ta có kinh tế, con tôi chắc cũng không khổ về vật chất nhưng sẽ thiếu thốn tình thương của mẹ, hơn nữa sống cùng người bố như vậy, sau này không biết con có thành người tử tế không. Tôi rất nhớ và thương con, thương bố mẹ, vì chọn nhầm chồng mà giờ mọi người đều khổ.
Theo bạn người phụ nữ bán mũ lỗ bao nhiêu tiền?
Xem thử các giả thuyết hài hước dưới đây và cho biết bạn đồng tình với phương án nào nhất nhé.
Ngoài ra còn những khả năng khác nữa dù cơ hội xảy ra ít hơn.
Tất cả Godzilla từng lên phim trong quá khứ công kênh nhau để nâng Godzilla 2019 lên.
Làm thế nào Godzilla cao 120m đứng giữa đại dương sâu cả nghìn mét?
Cách khuyên chồng bỏ rượu bia khiến nhiều người không nhịn được cười.
Trong lúc đứng trước chuồng thú tại khu du lịch, một người đàn ông bị con hổ cắn đứt hai tay.
Sáng nay, công an phối hợp Chi cục kiểm lâm tỉnh Bình Dương khám nghiệm chuồng nuôi xảy ra sự việc, điều tra nguyên nhân.
Tại Bình Dương từng xảy ra nhiều vụ hổ cắn người. 10 năm trước, con hổ ở khu du lịch Đại Nam đã sổng chuồng cắn chết một nhân viên. Năm 2016, một con hổ nuôi nhốt tại thị xã Dĩ An cũng tấn công làm nhân viên dưỡng thú tử vong.
Trong cuộc phỏng vấn duy nhất tại Anh nhân chuyến thăm chính thức cấp nhà nước, ông Donald Trump đã trả lời về những cảm xúc đối với Công tước và Nữ công tước xứ Sussex.
Đăng ký nhận thông báo từ Ngoisao.net giúp bạn cập nhật tin tức nhanh chóng và thuận tiện hơn.
Cậu cả nhà Becks ngầm khẳng định chuyện tình với người đẹp Hana Cross vẫn tốt đẹp sau những lùm xùm gần đây.
Các giống cây như mít nghệ, xoài Thanh Ca được chị chọn trồng để lưu giữ ký ức thuở nhỏ lúc theo gia đình đi vùng kinh tế mới.
Nếu bạn thích đi giày bệt phong cách đơn giản, có thể bạn là người sống mạnh mẽ, không bao giờ quan tâm đến việc người khác nghĩ gì.
Nhờ thiết kế không gian xanh mát, các khu nghỉ tại Hội An, Phú Quốc và Đà Lạt này có thể giúp bạn thoát khỏi cái nắng mùa hè.
Nam thanh niên phóng xe tốc độ cao tông gãy đôi barie chắn tàu ở TP Biên Hòa và bị mắc kẹt cùng xe máy.
Chelsea, hiện 21 tháng tuổi, có thể gắp được cả những hạt đậu bé trong đĩa thức ăn của mình.
VĐV người Thanh Hóa về nhất ở nội dung 400m tại chặng một Grand Prix điền kinh châu Á.
Anh Ước tử vong trên đường đi cấp cứu sau khi bị Sơn cùng đồng bọn mang theo hung khí đuổi đánh.
Bài tập đơn giản này mang lại hiệu quả tích cực đến rất nhiều bộ phận cho cơ thể.
Ông Liễu được phát hiện tử vong, mặt úp xuống vũng bùn cạnh chiếc xe máy đang còn sáng đèn ở huyện Hòa Vang, Đà Nẵng.
Ông bố người Mỹ được ca ngợi là người hùng vì hy sinh tính mạng để cứu con gái nhỏ khỏi bị chó tấn công.
Najila Trindade, người mẫu trẻ ở Brazil, giăng bẫy Neymar nhưng bất thành.
Mùa hè nắng nóng là thời điểm dễ phát sinh mụn, làn da cần được chăm sóc đặc biệt hơn.
Đừng đề cập quá nhiều đến tương lai, đó là một câu chuyện dài ở phía trước nhé Bảo Bình.
Một quả sầu riêng kanyao vừa được bán đấu giá 1,5 triệu baht, tương đương 1,1 tỷ đồng, trong lễ hội Vua sầu riêng ở Thái Lan.
Nữ ca sĩ tuyên bố không bao giờ chấp nhận việc bị người khác đụng chạm vào cơ thể mà không có sự chấp thuận của cô.
Á hậu Nguyễn Lê Thủy Tiên thường chọn trang phục bó eo với độ dài hợp lý và không quên mang giày cao gót để trở nên nổi bật hơn.
Bác sĩ nắm dây rốn để lấy nhau thai nhưng lực kéo quá mạnh khiến cả tử cung, buồng trứng của bà mẹ người Nga cũng bị lôi ra ngoài.
Thấy bà Viện mở túi tiền ra trả, Trọng giật lấy rồi giằng co, kéo nạn nhân 5 m rồi bỏ chạy và bị bắt ngay hôm sau.
Sau gần một tuần, Chanmi giảm được 3 kg và thú nhận sẽ không áp dụng cách này thêm một lần nào nữa.
Ông Bình Hâm Đào trút hơi thở cuối cùng hồi tháng 5, thọ 92 tuổi.
Ngủ cố vài phút, không uống nước lọc hay bỏ bữa sáng là những thói quen xấu khiến bạn luôn uể oải.
Chiếc Ferrari 458 Challenge màu đỏ vừa dừng lại giữa con phố hẹp ở Bucharest, Romania, thì chiếc Mazda 3 màu trắng đi ngang qua.
Năm vừa qua, cuộc sống của tôi có một vài biến cố, công việc trục trặc. Tôi thấy mình bất an và nhiều khi tủi thân quá. Nhiều người quen bảo tôi xinh đẹp, mọi thứ đều tốt nhưng sao cuộc sống lận đận.
Những tháng đầu chữa trị cho con là khoảng thời gian vợ chồng tôi stress nhất. Chồng tôi phải nghỉ việc ở nhà với con, tìm các trường, trung tâm giáo dục đặc biệt để học các phương pháp chữa chứng tự kỷ.
Hơn 400 thiệp mời cưới của Sergio Ramos và Pilar Rubio ghi rõ yêu cầu với người đến tham dự.
Nhiều người khen bé Myla chụp rất ăn ảnh và nhìn rất thần thái, xinh như búp bê.
Sau 9 tháng đăng ký kết hôn, cặp sao lần đầu đeo nhẫn cưới vào đầu tuần này.
Hai người đẹp thực hiện bộ ảnh gợi cảm, đánh dấu sự kết hợp trong các dự án mới sắp ra mắt với khán giả.
Dự định sau 10 ngày đánh án sẽ về nhận quân hàm của người sĩ quan không thành hiện thực khi anh ngã xuống sau loạt đạn của tội phạm.
Bé KiO được nhận xét có nhiều nét giống bố Thành Đạt.
Thái độ cương quyết của Huệ khi ép Khải ly hôn ở tập 38 khiến nhiều người liên tưởng đến My Sói mà Thu Quỳnh từng thể hiện.
Thủy bảo tùy tôi quyết định bởi cô ấy không đủ sức một mình nuôi con, nhưng lại âm thầm mua thuốc bổ về uống.
Hình xăm thứ hai thể hiện tình yêu của tiền vệ HAGL với văn hóa Nhật Bản.
Tháng này, vận may được cải thiện cho hầu hết các tuổi kém may mắn trong tháng trước.
Nữ ca sĩ Mỹ được fan khen ngợi hết lời về vẻ kháu khỉnh khi còn là một cô nhóc.
Grant Cardone hối hận khi còn trẻ thường phung phí tiền bạc vào thuốc lá, rượu bia, du lịch và thường xuyên ngủ nướng.
Nam diễn viên Chu Hoành Gia lên tiếng sau nhiều năm im lặng xung quanh thị phi về mối quan hệ của anh và Lưu Đan.
Bỏ nghề y tá, Zheng Han phát hiện nhu cầu xử lý chất thải của những người nuôi chim nên thiết kế mẫu bỉm cho loài này với giá rẻ.
William từng nhìn Emma Parker Bowles, người hơn anh 6 tuổi, bằng ánh mắt âu yếm và ngưỡng mộ, khi anh còn chưa quen Kate Middleton.
Cảm ơn bạn đã trải nghiệm phiên bản mới của ngoisao.net. Tất cả những ý kiến đóng góp của bạn sẽ giúp chúng tôi cải thiện, tối ưu sản phẩm.
Là em chồng nên Liễu không coi Huệ là quản lý của mình. Cô thường xuyên có những lời lẽ xúc phạm, hành động hỗn láo với chị dâu. Bên cạnh đó, Liễu cũng bị ghét vì thường xuyên ăn vụng.
Nhân vật Liễu bị chủ nợ của anh trai cho ăn tát vì xấc xược.
Thủy Tiên bị rát má, cổ tê bì sau khi ăn hơn 10 cái tát.
Thủy Tiên bị chửi bới, dọa nạt sau khi phim lên sóng.
Nhận lời vào vai Liễu, Thủy Tiên thừa nhận, cô gặp nhiều áp lực vì tính cách bên ngoài trái ngược hoàn toàn với nhân vật trong phim. Nhiều lần cô bị líu lưỡi vì ngoài đời chưa từng chửi ai thậm tệ như thế.
Hiện tại, Thủy Tiên đang du học tại Trung Quốc. Cô sẽ học tiếng hơn một năm để phục vụ cho việc kinh doanh. Vẫn đam mê nghệ thuật nên Thủy Tiên hy vọng sau khi về nước, cô có thể phát triển song song kinh doanh và đóng phim.
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Sun Life Việt Nam vừa được Bộ Tài Chính chấp thuận tăng vốn điều lệ lên 2.570 tỷ đồng. Với việc tăng vốn điều lệ lần này, Tập đoàn Sun Life Financial với hơn 154 năm kinh nghiệm đến từ Canada tiếp tục khẳng định cam kết đầu tư lâu dài tại Việt Nam.
Lãnh đạo Sun Life Việt Nam cho biết, với lợi thế của một công ty trẻ và năng động, chọn lọc những kinh nghiệm cùng mạng lưới rộng khắp trên toàn cầu của Tập đoàn Sun Life Financial, doanh nghiệp này đang cung cấp các giải pháp bảo hiểm nhân thọ tốt nhất phù hợp với mỗi nhu cầu thay đổi của khách hàng.
Với việc tăng vốn điều lệ lần này, Tập đoàn Sun Life Financial khẳng định cam kết đầu tư lâu dài tại Việt Nam.
Hiện Sun Life Việt Nam là một trong những công ty tiên phong và dẫn đầu thị trường trong lĩnh vực bảo hiểm hưu trí, phục vụ khách hàng cá nhân và doanh nghiệp tại Việt Nam. Đến hết năm 2018, tổng tài sản Quỹ Hưu trí do Sun Life Việt Nam quản lý cho khách hàng doanh nghiệp đã lên tới hơn 1.411 tỷ đồng.
Sun Life Việt Nam là một trong những công ty tiên phong và dẫn đầu thị trường trong lĩnh vực bảo hiểm hưu trí.
Vị này cho biết OKEx dự kiến sẽ tạo ra quan hệ đối tác hợp tác cùng có lợi với tất cả các bên liên quan và cùng khám phá thị trường Việt Nam nói riêng và Đông Nam Á nói chung. OKEx cũng luôn tuân thủ phương châm mở cửa cùng phát triển, sẽ hoàn toàn mở cửa sự tích lũy tài nguyên ở Đông Nam Á, chia sẻ lợi nhuận sinh thái và hỗ trợ dòng chảy của OKEx, cùng thảo luận về các giải pháp kỹ thuật blockchain và xu hướng phát triển trong tương lai ở Đông Nam Á.
Theo đại diện OKEx Exchange, TRON có khả năng đồng ý cho người dùng thoải mái sản xuất, sao lưu cùng sở hữu dữ liệu đơn giản. Đồng thời, người dùng hoàn toàn được quyết định việc di chuyển, đăng ký hay loại nội dung, từ đó, tạo ra nền giải trí mới, đa dạng và sắc màu hơn.
Với việc hóa đơn điện tử sẽ dần thay thế vị trí của hóa đơn giấy trong giao dịch mua bán hàng hóa, dịch vụ, việc chuyển đổi từ giao dịch sử dụng hóa đơn giấy sang hóa đơn điện tử là yêu cầu tất yếu của một hệ thống thương mại hiện đại trong nền kinh tế số.
Hóa đơn điện tử Tax24 hỗ trợ tối đa cho doanh nghiệp.
Để đáp ứng việc thực hiện giao dịch mọi lúc mọi nơi, hóa đơn điện tử Tax24 có thể truy cập qua ứng dụng cho mobile trên các nền tảng phổ biến như iOS và Android. Đây là một trong những sản phẩm tiên phong trong lĩnh vực hóa đơn điện tử tại Việt Nam có ứng dụng cho các thiết bị thông minh.
Ngoài ra, việc tích hợp phần mềm hóa đơn điện tử Tax24 để truyền, nhận dữ liệu với các hệ thống CRM, ERP và các phần mềm sẵn có tại doanh nghiệp cũng có thể thực hiện một cách trơn tru, đảm bảo quá trình hoạt động kinh doanh luôn được thông suốt, nhất quán.
Với nhiều năm kinh nghiệm triển khai các dự án cấp quốc gia cho ngành thuế tại Việt Nam, Tax24 được thừa hưởng đội ngũ nhân viên hỗ trợ giàu kinh nghiệm. Mọi vướng mắc của doanh nghiệp khi sử dụng đều được hỗ trợ nhanh chóng, kịp thời từ bộ phận tư vấn, bộ phận kỹ thuật.
Tax24 tặng 500 hóa đơn miễn phí cho doanh nghiệp.
Các dòng sản phẩm nhập khẩu cao cấp từ một số thương hiệu uy tín trên thế giới có nhiều tính năng ưu việt, tính ứng dụng cao, phù hợp với điều kiện thời tiết khắc nghiệt ở miền Nam. Trong đó, cửa nhựa ốp nhôm Kommerling, Viewmax có khả năng cách âm cách nhiệt cao nhờ profile uPVC thiết kế nhiều khoang và 3 tầng gioăng. Sản phẩm có độ bền cao, ổn định màu sắc ngay cả  trong điều kiện thời tiết khắc nghiệt nhờ bề mặt nhôm bên ngoài.
Ngoài ra, Eurowindow còn trình làng các sản phẩm mới cải tiến, góp phần kiến tạo giá trị cuộc sống cho người dân, đem lại hiệu quả kinh tế cao như cửa đi gấp trượt, mở quay 4 cánh nhôm EA55, cửa sổ tự động trên mái kính Skylight.
Cửa có điều khiển từ xa bằng mã số trượt, hệ thống xích kéo tay mở thủ công, hệ thống cảm biến an toàn, bộ lưu điện có khả năng tích điện tới 34 giờ, giúp cửa duy trì vận hành trong trường hợp mất điện. Với những kỹ thuật được cải tiến, cửa cuốn khe thoáng là giải pháp ưu việt cho các công trình nhà phố thi công ở vị trí bao che mặt tiền.
Phối cảnh tổng thể khu trưng bày của Eurowindow tại Vietbuild TP HCM 2019 với gần 30 sản phẩm mới.
Với uy tín thương hiệu gần 17 năm trên thị trường, Eurowindow cam kết bảo trì miễn phí trọn đời, bảo hành sản phẩm lên tới 10 năm. Thông tin chi tiết liên hệ hotline 0903 11 8888 hoặc đến trực tiếp showroom Eurowindow gần nhất.
Ngoài mục đích tôn vinh, chương trình còn trao đi những nghĩa cử cao đẹp đến với cộng đồng. Chương trình Tôn vinh Nữ hoàng Thương hiệu Việt Nam lần thứ nhất năm 2018, ban tổ chức đã đấu giá từ thiện các vật phẩm nhằm giúp đỡ những thương, bệnh binh có hoàn cảnh khó khăn tại tỉnh Ninh Bình.
Phonak Audéo Marvel có thể kết nối với các điện thoại chạy Android, IOS hoặc một số thiết bị có kết nối Bluetooth khác. Với bộ kết nối Phonak TV Connector, người dùng còn có thể tận hưởng các bộ phim và chương trình TV yêu thích. Họ cũng có thể dùng các máy trợ thính dòng Marvel để thực hiện nhiều cuộc gọi dễ dàng, nghe nhạc, xem TV, sách và hơn thế nữa.
Chất lượng âm thanh phát ra của thiết bị luôn ở mức tốt. Bạn có thể ví nó như chất lượng của một chiếc tai nghe không dây. Các máy trợ thính Marvel có thể phân biệt được âm thanh giọng nói với các tín hiệu âm thanh khác, và tự động điều chỉnh để cung cấp chất lượng âm thanh tối ưu.
Người dùng dễ dàng kiểm soát thiết bị của mình khi sử dụng máy trợ thính Phonak Audéo Marvel.
Để hiểu rõ hơn về những chức năng nổi bật và có cơ hội trải nghiệm dùng thử miễn phí máy trợ thính Phonak Audéo Marvel, khách hàng đăng ký tham dự buổi trò chuyện cùng chuyên gia thính học Tiến sĩ Nguyễn Thị Thiên Hương.
Không gian sang trọng, đẳng cấp của nơi diễn ra đêm chung kết.
Không gian tổ chức có sức chứa 1.200 khách VIP. Hệ thống phồng ốp gỗ cao cấp và ghế bọc da, hỗ trợ dịch vụ ăn uống xuyên suốt 4 tiếng diễn ra chương trình. Khán giả đến xem show, cổ vũ thí sinh còn được thưởng thức những màn trình diễn đặc sắc của các nghệ sĩ như danh ca Tuấn Anh, Như Loan, Mai Thiên Vân, Leon Vũ, Nhật Huy, Kyo York, danh hài Hoài Tâm.
Điểm nhấn của sự kiện là sự xuất hiện của những sản phẩm công nghệ, giúp người đọc sách dễ dàng tìm kiếm và mua các sản phẩm yêu thích. Trong đó, chiếc máy bán sách lưu động thu hút sự chú ý từ người tham quan. Đây là một giải pháp đơn giản và nhanh gọn để lựa chọn những tựa hay, thay cho việc phải ghé vào những nhà sách. Bạn chỉ cần chọn đầu sách trên màn hình cảm ứng, đặt tiền vào khay và lấy sách.
Khu công nghệ trong nhà được nhiều phụ huynh và thiếu nhi yêu thích.
Xe LED 3 mặt di động tuyên truyền cho ngày hội Văn hoá đọc.
Tại ngày hội Văn hóa đọc, một khu đặc biệt dành cho trẻ em được trang bị những chiếc máy chơi game nhả sách. Những bạn nhỏ sẽ được trải nghiệm cảm giác đọc sách bằng công nghệ vô cùng mới. Chiếc máy nhả sách chính là điểm nhấn mới trong sự kiện năm nay.
Cột sống được ví như tấm khung vững chắc của cơ thể, vì thế, việc nằm lâu trên một tấm đệm quá cứng hay quá mềm sẽ ảnh hưởng nhiều đến cột sống. Bên cạnh các bài tập hàng ngày hay một chế độ ăn uống khoa học, giàu dinh dưỡng, một chiếc đệm lò xo cao cấp cũng là yếu tố quan trọng góp phần cải thiện chất lượng giấc ngủ, mang đến cho bạn và gia đình giấc ngủ ngon và sâu.
Những chiếc đệm chất lượng, được sản xuất từ những nguyên liệu đạt chuẩn sẽ mang lại cảm giác êm ái, thoải mái khi nằm, từ đó giấc ngủ được cải thiện đáng kể và còn đẩy lùi các bệnh về hô hấp, xương khớp và da liễu. Đệm lò xo còn phù hợp với dân văn phòng và các mẹ bầu, thường xuyên mất ngủ, mệt mỏi và căng thẳng.
Một chiếc đệm chất lượng, êm ái sẽ giúp giấc ngủ ngon và sâu hơn.
Tuy nhiên, không phải ai cũng biết cách và tìm hiểu kỹ để chọn mua được một chiếc đệm lò xo chất lượng. Để tránh mua phải loại đệm kém chất lượng, người mua nên lựa chọn các hãng uy tín, nguồn gốc rõ ràng và đầy đủ giấy tờ.
Là một thương hiệu đệm lò xo hàng đầu, Đệm Hồng chuyên phân phối và sản xuất các sản phẩm chất lượng, hướng tới giấc ngủ ngon cho hàng triệu gia đình Việt.
Các sản phẩm của Đệm Hồng đạt tiêu chuẩn quốc tế.
Đệm lò xo tại Đệm Hồng làm từ những nguyên liệu được xử lý kỹ càng, đạt tiêu chuẩn quốc tế. Lò xo được sắp xếp theo một hệ thống nhỏ gọn, bao trong một lớp vải kín nên không bị gỉ sét và nấm mốc, tạo độ bền chắc và mang lại cảm giác thoải mái khi nằm.
Với lớp phủ chất lượng, bề mặt đệm luôn phẳng, có sự mềm mại, êm ái, giúp nâng đỡ tối ưu các đường cong và ôm khít cơ thể khi nằm, hỗ trợ tốt cho cột sống của người sử dụng. Lớp cao su nhập khẩu và bông ép cách ly tạo sự thoải mái và lưu thông khí huyết, bảo vệ bạn khỏi các bệnh về hô hấp và xương khớp.
Sản phẩm của Đệm Hồng tích hợp nhiều tính năng giúp giấc ngủ sâu hơn.
Công ty còn phân phối nhiều loại đệm cao cấp của các thương hiệu quốc tế như Dunlopillo, nhập khẩu trực tiếp từ châu Âu. Sử dụng công nghệ bạc Nano kết hợp với Antimicrobe, đệm Dunlopillo có khả năng kháng khuẩn cao, không gây dị ứng, hạn chế và kiểm soát tối đa lượng vi khuẩn,ve bụi gia tăng trên bề mặt vải. Sản phẩm loại bỏ nguy cơ dị ứng do vi khuẩn gây ra bởi mồ hôi, mang đến giấc ngủ sâu hơn.
Khai trương cơ sở mới tại Hà Nội, Hahalolo hướng tới mục tiêu đẩy mạnh sự phát triển của công ty, mở rộng mạng lưới trên phạm vi cả nước, và toàn cầu trong tương lai. Chi nhánh mới đi vào hoạt động sẽ giúp khách hàng trên địa bàn Hà Nội và các tỉnh lân cận dễ dàng tiếp cận, sử dụng, khai thác các dịch vụ, tiện ích được tích hợp trên nền tảng của Hahalolo.
Theo ông, việc xây dựng hệ sinh thái khép kín trên nền tảng mạng xã hội sẽ đưa Hahalolo trở thành người bạn đồng hành trong mỗi chuyến đi, đáp ứng tối đa nhu cầu chia sẻ, trải nghiệm du lịch của người dùng trên khắp mọi miền.
Ông Nguyễn Văn Quý cho biết thêm, hiện tại Hahalolo đã có thông tin của hàng chục nghìn khách sạn tại Việt Nam, và 10 nước Đông Nam Á, Nhật Bản, Hàn Quốc, gần 10 nước châu Âu có nền du lịch phát triển. Với hệ thống cơ sở dữ liệu được đầu tư lớn, đơn vị tiếp tục xây dựng các kế hoạch dài hạn và vững chắc để tạo niềm tin với các nhà đầu tư và tín nhiệm từ khách hàng.
Ông Quý cùng các nhóm lãnh đạo cắt băng khánh thành chi nhánh mới.
Thành lập cuối năm 2015, Hahalolo cung cấp các dịch vụ du lịch trực tuyến trên nền tảng mạng xã hội đầu tiên tại Việt Nam. Đơn vị mở ra một không gian mạng xã hội rộng lớn, tại đây mọi người có thể dễ dàng kết bạn, giao lưu và trò chuyện trực tuyến, dù bạn ở bất cứ đâu. Hahalolo còn giúp kết nối cộng đồng những người đam mê du lịch và trải nghiệm, mở ra một không gian rộng lớn để họ có thể chia sẻ, kết nối và tìm hiểu thông tin du lịch.
Nếu là người có sở thích hoài cổ, bạn có thể cân nhắc áp dụng những bộ lọc tông vàng ấm. Ai yêu thích thiên nhiên có thể để cây xanh xuất hiện trong tất cả ảnh. Nếu muốn Instagram mang phong cách tối giản, người dùng chỉ nên đăng tải ảnh trong cùng một bảng màu.
Nhiều chuyên gia mạng xã hội cho rằng trải nghiệm Instagram giống như cách chúng ta đọc một quyển tạp chí. Hình ảnh có bố cục càng thông thoáng, chủ thể nổi bật sẽ chiếm cảm tình nhiều hơn những bức ảnh chằng chịt điểm nhấn gây rối mắt. Người dùng luôn muốn giữ nguyên nhiều chi tiết trong bức ảnh, trong khi điều đó khiến người xem mất tập trung, xao nhãng.
Đây cũng là lý do những bức tường cao rộng bằng gạch một màu hoặc sơn phết đơn sắc luôn trở thành địa điểm yêu thích của những bạn trẻ chơi Instagram. Bởi chúng tối giản, ít chi tiết, tạo sự tương phản với chủ thể, khiến trang phục, đồ vật của người trong ảnh nổi bật hơn.
Bạn không nhất thiết phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp hay sở hữu loạt ống kính trăm triệu đồng mới tạo dựng trang Instagram bắt mắt. Chỉ cần sở hữu một chiếc smartphone, nắm vững những góc máy cơ bản và những công thức hậu kỳ là bạn đã có thể bắt đầu chinh phục cộng đồng người dùng tại mạng xã hội hình ảnh lớn nhất hành tinh. Có thể bắt đầu với những kỹ thuật chụp phổ biến như chân dung xóa phông, bokeh, góc rộng, đối xứng qua trục ngang hoặc dọc.
Hội thi trái ngon an toàn Nam Bộ lần thứ 11 quy tụ đa dạng chủng loại trái cây đặc sản, an toàn, giống mới, hiếm, lạ đến từ 21 tỉnh thành khắp cả nước. Hội thi tôn vinh thành quả lao động, tạo mối liên kết cộng hưởng giữa nông nghiệp, khoa học, công nghệ và thương mại, góp phần nâng tầm giá trị và định vị thương hiệu quốc tế của trái cây Việt Nam.
Hội thi nghệ thuật tạo hình từ trái cây với những tuyệt tác gắn kết từ trái cây tươi, màu sắc tự nhiên được tạo hình tinh xảo, sống động qua đôi bàn tay khéo léo của các nghệ nhân tài hoa. Mỗi tác phẩm là một thông điệp ý nghĩa tích cực về cuộc sống, niềm tin về sự thịnh vượng của đất nước, phản ánh nét văn hóa cổ truyền đặc sắc của người dân Nam Bộ.
Năm nay hội thi ra mắt bảng đặc biệt, quy tụ các tác phẩm có kích thước khổng lồ, được tạo hình từ hàng tấn trái cây tươi, hứa hẹn mang đến nhiều kỷ lục chưa từng có.
Khám phá lễ hội trái cây Nam Bộ lần thứ 15 tại Suối Tiên, du khách còn được thả hồn vào làn điệu đờn ca tài tử sáu câu vọng cổ, trình diễn nhạc cụ dân tộc, dân ca trữ tình, múa thúng nghệ thuật cùng nhiều hoạt động nghệ thuật dân gian mang đến làn gió văn nghệ mới mẻ như bản giao hưởng văn hóa Nam Bộ đầy thi vị ngay giữa lòng thành phố.
Du khách được cảm nhận vẻ đẹp văn hoá dân gian Việt Nam và hội ngộ thần tượng nhân loại tại Quá khứ vị lai cung. Nơi hội ngộ các ngôi sao âm nhạc, danh hài gạo cội, thế hệ nghệ sĩ vàng cải lương Việt Nam và các vĩ nhân tài hoa thế giới.
Các vị du khách nhí được du hành vào thế giới đồ chơi tại Vương quốc thiên tài tương lai với 99 trò chơi liên hoàn.
Đây là một trong những giải thưởng được mong đợi nhất châu Á nói chung và tại Việt Nam nói riêng, công nhận 10 doanh nghiệp thiết kế ưu tú và 10 chủ đầu tư dự án hàng đầu, có những đóng góp quan trọng cho môi trường xây dựng trong năm trước đó.
Để giúp người dùng quản lý năng lượng hiệu quả, tiết kiệm chi phí, Công ty CP Bóng đèn Điện Quang đã đưa ra các giải pháp chiếu sáng thông minh Apollo. Với các tính năng tự động tăng giảm độ sáng tùy chỉnh theo ánh sáng tự nhiên, môi trường hoạt động hoặc nhu cầu người dùng, giải pháp giúp giảm sáng khi không phát hiện chuyển động thân nhiệt hay cảm biến chuyển động.
Giải pháp chiếu sáng thông minh Điện Quang Apollo dành cho chiếu sáng công cộng.
Giải pháp chiếu sáng thông minh Điện Quang Apollo tùy chỉnh 16 triệu màu.
Giải pháp chiếu sáng Điện Quang Apollo có khả năng tùy chỉnh lên tới 16 triệu màu, đáp ứng tối đa nhu cầu và sở thích tùy chỉnh ánh sáng của người dùng. Ngoài quản lý và điều khiển các thiết bị chiếu sáng, giải pháp chiếu sáng thông minh Điện Quang Apollo sử dụng kết nối chuẩn quốc tế SIG Mesh, nên có thể dễ dàng kết nối, điều khiển các thiết bị điện khác có cùng hệ kết nối như điều khiển máy lạnh, ổ khóa, rèm cửa.
Bên cạnh các giải pháp chiếu sáng cho các không gian thông dụng, Điện Quang còn đưa ra giải pháp chiếu sáng cho chuyên cơ mặt đất và giải pháp chiếu sáng làm mới không gian trưng bày, các shop thời trang.
Giải pháp chiếu sáng thông minh Điện Quang Apollo dành cho chiếu sáng công nghiệp.
Với việc đầu tư bài bản khi xây dựng nhà máy và trung tâm phát triển tại khu công nghệ cao quận 9, TP HCM, Điện Quang liên tục cho ra đời các giải pháp công nghệ mới hữu ích, mang tới sự tiện nghi cho người dùng. Điện Quang đang từng bước chuyển mình thay đổi từ một nhà sản xuất, trở thành nhà cung cấp các sản phẩm, dịch vụ chiếu sáng, tiên phong trong lĩnh vực chiếu sáng thông minh, hệ sinh thái và giải pháp nhà thông minh.
Đây chính là một trong số những điểm khác biệt của Homedy trong việc nâng cao trải nghiệm người dùng. Thời gian tới, nhóm điều hành dự án Homedy sẽ tiếp tục mở rộng nghiên cứu và cho ra các phiên bản ứng dụng mới, áp dụng các công nghệ tiên tiến hơn.
Nếu đọc được tin đăng rao bán nhà rất hấp dẫn trên Homedy nhưng trong bài đăng lại không đề cập đến thủ tục pháp lý, bạn có thể sử dụng tính năng chat trực tiếp với người bán ngay trên Homedy.
Tương tự các tính năng khác cũng vậy, vì mỗi tính năng đều có những ưu điểm riêng và hữu ích trong từng trường hợp riêng biệt. Khách hàng có thể sử dụng một hoặc nhiều tiện ích để tìm được không gian ưng ý nhất.
Sắp tới, Homedy sẽ chuẩn bị cho ra mắt bản Application Version 2 với giao diện thu hút, dễ dùng với nhiều tính năng nổi bật. Ngoài ra, Homedy cũng nghiên cứu hệ thống xử lý ngôn ngữ tự nhiên để xây dựng chatbot, nhằm đảm bảo việc cung cấp thông tin khách hàng kịp thời hơn nữa.
Không gian mở hiện đại không vách ngăn tại Homedy.
Điều này có thể thấy được qua không gian mở hiện đại không vách ngăn, giúp các thành viên dễ dàng kết nối, chia sẻ với nhau. Gu thời trang của anh chị em Homedy cũng không bị giới hạn, thoải mái lựa chọn trang phục cho mình. Bên cạnh đó là khu ăn uống, giải trí để nhân viên thư giãn ngay cả trong giờ làm.
Homedy luôn tin rằng, một môi trường làm việc tốt sẽ là tiền đề của những sáng tạo, từ đó làm nên những thành quả có giá trị.
Được thành lập vào năm 2015, Homedy là một trong những kênh thông tin toàn diện trong lĩnh vực bất động sản. Kênh cung cấp những thông tin đầy đủ, cập nhật, chính xác về thị trường bất động sản, xu hướng mua bán, loại hình cũng như giá cả từng khu vực.
Hiện nay, Homedy đang sở hữu kho dữ liệu hơn 371.242 tin đăng với trên 3,5 triệu lượt xem tin đăng mỗi tháng, thu hút hơn 100.000 môi giới và trên 2 triệu khách hàng tiềm năng có nhu cầu về bất động sản.
Latvia là một trong những thị trường mới đầy tiềm năng nằm ở Đông Bắc Âu.
Trong vô vàn lựa chọn, Latvia nổi bật là một trong những thị trường mới đầy tiềm năng nằm ở Đông Bắc Âu. Hiện Latvia được kỳ vọng sẽ là một trong những điểm đến thu hút nhiều gia đình Việt trong tương lai, do điều kiện sống tốt cùng chi phí hợp lý. Nơi đây đang thu hút nhà đầu tư Việt do có nhiều chương trình định cư linh động. Bạn có thể tham gia gói bất động sản chỉ 250.000 EUR, gói cổ đông là 60.000 EUR hoặc theo gói Job Offer.
Đại diện Công ty Huấn Nghệ cho biết đơn vị này hoạt động với tiêu chí lựa chọn những điểm đến an toàn cho người Việt về giáo dục và cơ hội việc làm, đầu tư. Điều này giúp người Việt có nhu cầu định cư Latvia sẽ cảm thấy an tâm hơn khi làm việc cùng Huấn Nghệ. Công ty luôn xét đến nhiều khía cạnh về đạo đức kinh doanh và khả năng hoàn vốn đầu tư cho khách hàng.
Ông Tập tự tin vì tăng trưởng kinh tế quý I của Trung Quốc không giảm so với ba tháng trước và tầng lớp trung lưu ở nước này có .
Lãnh đạo ngành văn hoá đề nghị đại biểu Quốc hội nếu có thông tin cụ thể việc một số quan chức góp tiền xây dựng chùa thì cung cấp .
Bộ trưởng Giao thông Vận tải cho biết, các doanh nghiệp Việt Nam có thể hình thành liên danh tham gia đấu thầu xây dựng cao tốc.
Chở lợn chết từ vùng dịch Quảng Nam ra Đà Nẵng, tài xế Tuấn bị xử phạt 7 triệu đồng, tịch thu và tiêu hủy xác lợn.
Đánh giá giải chạy marathon là sự kiện quan trọng, Công an tỉnh Bình Định bố trí ba lớp cảnh sát để bảo vệ, phân làn đường.
Chủ tịch Trung Quốc cam kết hợp tác cùng cộng đồng quốc tế giải quyết khủng hoảng ở Venezuela, phản đối các biện pháp can thiệp vũ lực.
Tổng thống Mỹ sẵn sàng đàm phán với Iran nhưng không loại trừ khả năng phải sử dụng biện pháp quân sự với Tehran.
Chủ tịch Trung Quốc dành nhiều lời ca ngợi Tổng thống Nga khi chiến tranh thương mại với Mỹ đang tăng nhiệt.
Chiếc cáng vận chuyển người phụ nữ 74 tuổi bị thương quay tròn với tốc độ ngày càng nhanh khi bà được giải cứu bằng trực thăng ở Arizona.
Hệ thống SSDS hạ hai mục tiêu giả định, chứng tỏ khả năng phối hợp giữa nhiều tổ hợp tác chiến nhằm bảo vệ siêu tàu sân bay lớp Ford.
Phong trào Hồi giáo tại Palestine cho rằng việc tấn công bằng lượng lớn rocket sẽ khiến hệ thống Iron Dome quá tải, mất khả năng chiến đấu.
Quân đội Syria ngăn chặn thành công âm mưu tấn công bằng UAV của phiến quân nhằm vào một sân bay ở tỉnh Hama.
Bữa tiệc thết đãi Thái tử Charles và phu nhân được tổ chức ở dinh thự của đại sứ Mỹ tại Anh với 60 quan khách từ hai nước.
Thấy bố bị tấn công chảy máu đầu, Thanh cầm gậy lao vào ông chú đang nắm con dao, đánh chết người rồi bỏ đi.
Tài liệu dạng tuyệt mật khi gửi phải có hai lớp phong bì khó bóc, dùng giấy dai, khó thấm nước, không nhìn thấu.
Do là quyền tự do ngôn luận, cảnh sát không được bắt giữ người văng tục với mình vì lý do trả đũa.
Xếp hạng đồng đội không chính thức, đoàn Việt Nam đứng thứ hai sau đội chủ nhà Singapore với 4 huy chương vàng Top 10.
Với một chiếc bút chì và bút dạ, bạn có thể tạo ra bức tranh chữ cái đánh lừa thị giác người xem.
Trong 4 phút bạn có thể tìm ra đáp số của bài toán về số tự nhiên trong đề thi APMOPS 2019 hay không?
Môn thể thao đội nhóm cũng như cá nhân giúp các em nâng cao khả năng hòa nhập và rèn luyện tinh thần đồng đội khi làm việc tập thể.
Mới đây, tại Hà Nội, Tổ chức Giáo dục và đào tạo Apollo Việt Nam đã trao chứng chỉ Cambridge cho top 200 học viên.
Sự kiện nằm trong dự án nhân rộng quy mô các điểm trường mầm non quốc tế trên toàn quốc của Tập đoàn Giáo dục Edufit.
Bí thư Tỉnh ủy Quảng Bình giao công an tỉnh làm rõ có động cơ, mục đích cá nhân trong việc ra đề thi tuyển sinh lớp 10.
Cầu Yueliangwan kết nối hai tỉnh Vân Nam và Tứ Xuyên, giúp người dân địa phương không phải qua sông Kim Sa bằng thuyền và dây cáp.
Hà mã phải trả giá khi liên tục quấy rầy, chọc tê giác nổi điên nhưng may mắn vẫn giữ được mạng sống sau cuộc đụng độ.
Đòi xuống giữa đường, ông lão kéo tay tài xế khiến xe buýt đâm vào vệ đường ở Trung Quốc.
Giữa cái nắng hơn 40 độ C, hàng chục chiếc SUV vượt qua loạt thử thách như leo dốc cao, đường bùn lầy, chạy lùi chuồng.
Các biker cầm lái gần 50 môtô từ các thương hiệu Harley Davidson, Triumph, Royal Enfield.
Tại sao chúng ta không chấp nhận những học sinh chưa giỏi để giúp các em phấn đấu thêm thay vì tạo ảo giác tất cả phải giỏi toàn diện?
Tôi không hiểu học sinh học tích phân, lượng giác để làm gì?
Sau bao giận hờn cãi vã, tôi cũng bị anh đánh nhiều lần và hôm nay quyết định ra đi.
Tôi cũng không còn nhiều thời gian vì bố mẹ chỉ cho tôi tự do lựa chọn hạnh phúc đến hết năm nay.
Tài xế ngồi trong cabin lái máy xúc, giúp người đàn ông thực hiện màn đẩy tạ không tưởng.
Bên cạnh mẩu giấy dán trên kính, chủ nhà còn khóa bánh chiếc xe như một bài học cho tài xế.
Công ty tăng cường năng lực tài chính để cung cấp các sản phẩm, dịch vụ bảo hiểm đa dạng cho khách hàng.
OKEx Cooperation Summit 2019 dự kiến đón hơn 1.000 người tham dự với thành phần khách mời, diễn giả trong và ngoài nước quan tâm đến blockchain.
Hóa đơn điện tử Tax24 giúp quá trình giao dịch nhanh chóng, dễ dàng tích hợp với các phần mềm kế toán, hạn chế tình trạng làm giả hóa đơn.
Gala dự kiến quy tụ hơn 100 nữ doanh nhân thành đạt trong nước và Việt kiều, vinh danh những phụ nữ tài năng và thành công.
Nơi tổ chức đêm chung kết cuộc thi có sức chứa 1.200 chỗ, hệ thống ghế bọc da cao cấp và hỗ trợ dịch vụ ăn uống suốt chương trình.
Qua bàn tay tài hoa của các nhà chế tác Lalique, cỏ cây trở nên độc đáo, động vật trở nên hoang đường còn phụ nữ thì bí ẩn và quyến rũ hơn. Chúng tôi cũng tận dụng các vật liệu khác như vàng, đá quý, men để kết hợp cùng pha lê.
Riêng đối với Lalique, khi nhắc đến pha lê không thể không nhắc đến sự đối lập giữa pha lê đục, mờ và trong. Lalique là thương hiệu rất nổi tiếng với việc sử dụng nhuần nhuyễn và sáng tạo sự kết hợp giữa hai loại này. Những nghệ nhân của Lalique tạo ra các hình thái pha lê độc đáo, tạo sự ấn tượng thị giác và cảm xúc hưng phấn mang đến cho người nhìn. Đó là lý do vì sao, pha lên trơn đơn thuần đôi lúc nhàm chán, nhưng khi bạn nhìn vào những tạo tác của Lalique sẽ thấy vẻ cuốn hút rất khác biệt là vì vậy.
Có thể nói những sản phẩm do Lalique sản xuất mang sức nặng văn hóa, lịch sử Pháp. Chúng tôi có một lâu đài đặc biệt ở vùng sản xuất rượu vang trắng nổi tiếng ở Bordeaux. Lâu đài này là một khách sạn sử dụng hoàn toàn các sản phẩm của Lalique từ nội thất, đồ trang trí đến màu chủ đạo giống màu rượu vang trắng.
Nói vậy để chứng minh rằng, đối với Silvio Denz, tất cả những lĩnh vực kinh doanh của mình, ông đều muốn đẩy chúng tới những giới hạn cao nhất có thể. Và điều này chứng tỏ lý do tại sao, tất cả những sản phẩm của Lalique tạo ra ngày một sáng tạo và độc đáo hơn.
Việt Nam với sự phát triển kinh tế nhanh là thị trường tiềm năng không thể bỏ qua đối với Lalique. Trước khi đến đây, chúng tôi biết có khá nhiều nhà sưu tập trang sức, pha lê của Lalique mang quốc tịch Việt Nam trên thế giới.
Ngoài ra, Lalique cũng nhìn thấy sự kết nối giữa 2 nước Pháp và Việt Nam trải qua hàng thế kỷ nay. Điều đó tạo ra sợi dây liên kết vô hình tạo nên sự đồng điệu, cuốn hút các doanh nghiệp Pháp như Lalique.
Hà Nội là nơi chúng tôi mở cửa hàng đầu tiên vì Thủ đô của Việt Nam hội tụ nhiều tinh hoa văn hóa, nhiều khách hàng trong giới tri thức. Đây cũng là tập khách hàng mà Lalique mong muốn tiếp cận. Chúng tôi rất kỳ vọng vào tiềm năng của thị trường và biến Việt Nam trở thành nơi đón đầu xu hướng sản phẩm của Lalique.
Gần như tất cả những dòng sản phẩm mà Lalique đang cung cấp đề có mặt tại Việt Nam. Duy chỉ có có 2 mảng kinh doanh là đồ nội thất và khách sạn do yếu tố đặc thù thị trường và cần thêm thời gian nên chúng tôi chưa triển khai.
Ngoài ra, đồ nữ trang và nước hoa cũng là một trong các sản phẩm là Lalique đang giới thiệu đến khách hàng và có được sự đón nhận tích cực từ khách hàng.
Ngoài ra, thông qua cửa hàng, đội ngũ của Lalique cũng sẽ giúp cho người Việt hiểu hơn về nghệ thuật pha lê vốn đang thịnh hành trên thế giới. Đặc biệt là pha lê Lalique thời trang, sáng tạo, phá cách. Tôn chỉ của Lalique là luôn luôn vận động, tạo ra điều khác thường.
Theo báo cáo quản trị, ông Đoàn Nguyên Thu là thành viên Hội đồng quản trị kiêm phó tổng giám đốc của Hoàng Anh Gia Lai. Cuối năm 2018, ông Thu từng bị Ủy ban chứng khoán xử phạt hành chính vì chậm báo cáo giao dịch bán gần 1 triệu cổ phiếu HAG.
Theo đó, Hội đồng quản trị TCBS đã phê duyệt việc mua thứ cấp tối đa 45 triệu cổ phiếu MIK, với giá không quá 10.000 đồng cho mỗi cổ phần. Bên bán là các cổ đông cá nhân của MIK.
Việc mua cổ phiếu dự kiến thực hiện trong 3 tháng kể từ nghị quyết có hiệu lực. Đồng thời, công ty chứng khoán này cũng cho biết sẽ không giữ cổ phiếu MIK quá 12 tháng từ khi đầu tư.
Về chiếm dụng phần diện tích sử dụng chung tại nhà chung cư, qua thanh tra đã phát hiện. Năm 2018 và 6 tháng năm 2019 thanh tra Sở Xây dựng Hà Nội và TP HCM đã kiểm tra 92 dự án chung cư, xử phạt 5,5 tỷ đồng.
Về quản lý nhà chung cư, giải trình thêm cuối phiên chất vấn, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu Bộ Xây dựng bổ sung quy định để kiểm soát quản lý vận hành nhà chung cư, ngăn việc lạm dụng, chiếm dụng quỹ bảo trì chung cư.
Ông hứa sẽ tiếp tục hỗ trợ, phối hợp với TP Hà Nội trong quá trình phá dỡ, khắc phục sai phạm tại dự án này. Cập nhật tình hình, ông Hà nói, vi phạm tại dự án 8B Lê Trực được UBND TP Hà Nội xử lý theo 2 giai đoạn. Giai đoạn 1 đã phá dỡ xong phần tum và tầng 19. Giai đoạn 2 phá dỡ phần dọc, nhưng gặp khó khăn do có thể ảnh hưởng tới an toàn công trình.
Do thời gian dành cho chất vấn Bộ trưởng Hà đã hết, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân yêu cầu Bộ Xây dựng trả lời đại biểu bằng văn bản.
Giải trình thêm sau đó, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng cho hay, Thủ tướng đã có nhiều chỉ đạo, yêu cầu Bộ Xây dựng phối hợp với TP Hà Nội xử lý triệt để, trong đó bảo đảm an toàn cho người dân sống trong toà nhà.
Trên thế giới, shophouse hay nhà phố thương mại có lịch sử lâu đời và phổ biến, nhất là tại những nước phát triển và nở rộ ở châu Á.
Tại Việt Nam, căn hộ shophouse mới nở rộ trong một vài năm vừa qua. Gần đây, một loại hình mới là shop thương mại cũng được thị trường quan tâm. Mô hình này thiết kế dưới căn hộ duplex thông tầng, nằm ngay sát với mặt đường chính nên loại hình bất động sản này có vị trí khá thuận lợi để kinh doanh.
Các chuyên gia bất động sản đánh giá dòng sản phẩm này có yếu tố sinh lời cao và thời hạn khai thác dài khoảng 50 năm.
Apec Mandala Wyndham Mũi Né dự kiến hoàn thành năm 2021, được kỳ vọng trở thành khách sạn 5 sao lớn nhất Việt Nam và lọt top thế giới.
Quần thể phức hợp đẳng cấp 5 sao quốc tế tại Apec Mandala Wyndham Mũi Né tích hợp các tiện ích đa dạng, đáp ứng mọi nhu cầu của du khách như hệ thống xe bus đưa đón từ sân bay tới dự án hay tới các điểm du lịch, chuỗi nhà hàng, hệ thống spa, jim jil bang, fitness.
Dự án đã giới thiệu ra thị trường 80 căn shop thương mại một tầng và 2 tầng. Chủ đầu tư cho biết, số lượng giới hạn và vị trí trung tâm trong khu phức hợp khách sạn 5 sao là yếu tố khiến các căn shop thương mại tại đây hút giới đầu tư.
Điểm nổi bật của dự án là phong cách thiết kế nhấn mạnh vào không gian mở mang tới cảm giác gần gũi với thiên nhiên, vừa đảm bảo tính sang trọng và hiện đại. Với mặt tiền rộng, chủ sở hữu có thể linh hoạt sắp xếp không gian tối đa phục vụ kinh doanh. Diện tích shop thương mại linh hoạt từ 40m2 đến 130m2, cho phép đa dạng hóa kinh doanh từ dịch vụ ăn uống, mua sắm, dịch vụ.
Ngoài tự kinh doanh, nhà đầu tư hoàn toàn có thể cho thuê lại, tận dụng nhu cầu tìm thuê địa điểm kinh doanh cao tại đây.
Shophouse Apec Mandala Wyndham Mũi Né là mô hình kinh doanh linh hoạt, đa dạng, nhiều tiềm năng khai thác.
Theo chủ đầu tư, với vị trí thuận lợi, tiềm năng khai thác kinh doanh lớn, khả năng thanh khoản tốt, dễ dàng mua bán, cho thuê, shop thương mại tại Apec Mandala Wyndham Mũi Né được dự đoán là điểm sáng của thị trường bất động sản Bình Thuận.
Kinh tế Trung Quốc đang trải qua giai đoạn tăng trưởng chậm lại và căng thẳng thương mại với Mỹ ngày càng gia tăng. Dù vậy, Chủ tịch Tập Cận Bình vẫn khẳng định tăng trưởng kinh tế của nước này ổn định và sẽ tiếp tục duy trì trong dài hạn.
Tàu ANNOU MAX khởi hành từ Australlia, chở 105.305 tấn than vào Việt Nam. Đây là tàu hàng có tải trọng lớn nhất từ trước đến nay làm hàng tại Quảng Ninh.
Đội trưởng Bồ Đào Nha trở lại đúng trận bán kết Nation League diễn ra trên sân nhà.
Hai thập niên qua, ngoại trừ vàng mã, phần lớn nhu cầu về giấy của người Việt đều tăng nhưng Tổng công ty giấy Việt Nam và Nhà máy Giấy .
Cục CSGT và Tổng Cục đường bộ đã chia sẻ dữ liệu, giúp lực lượng chức năng kiểm soát trên đường có thể tra cứu tại chỗ.
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể yêu cầu địa phương có giải pháp ngăn ngừa, hạn chế các nguy hiểm có thể tiếp tục xảy ra ở khu vực cầu sập.
Dài 1,3 km, rộng 50 m, tuyến đường có điểm đầu giao với Quốc lộ 32, điểm cuối giao với đường Trần Hữu Dực quận Nam Từ Liêm.
Do phát hiện cảnh báo kỹ thuật tại máy phát điện dự phòng nên máy bay Boeing 787 phải quay lại sân bay Nội Bài.
Bộ Giao thông Vận tải sửa đổi Nghị định 46 theo hướng xử phạt nặng các hành vi quay đầu xe, lùi xe, đi ngược chiều trên cao tốc.
Mưa giông khiến nhiều chuyến bay đến TP HCM phải hạ cánh muộn cũng như chậm khởi hành từ sân bay Tân Sơn Nhất.
Khi điều khiển xe tải xuống dốc, tài xế ở Hà Tĩnh bị mất lái lao vào 5 ôtô đang đỗ bên đường khiến nhiều xe hư hỏng.
Bị mất lái, xe tải chở củi lao xuống khe suối ở Hà Tĩnh khiến hai người ngồi trong cabin tử vong.
Phần Writing and Language trong bài thi SAT yêu cầu bạn phải thành thạo ngữ pháp và cách sử dụng tiếng Anh hiệu quả.
Bạn nên dành nhiều thời gian để tìm hiểu cấu trúc bài thi, tích cực luyện đề, đọc sách tăng vốn từ vựng.
Để chọn được đại học phù hợp, bạn nên đặt ra những tiêu chí về địa điểm, chương trình, xếp hạng của trường và nghiên cứu từ nhiều nguồn.
Hãy kể câu chuyện về thành tích tốt nhất, ước mơ hay khó khăn của bạn bằng mở đầu ấn tượng, bối cảnh chi tiết, nút thắt mở hấp dẫn.
Ôn luyện trong môi trường tiếng Anh là yếu tố quan trọng giúp bạn nâng điểm bài thi IELTS Speaking.
Học bổng đến 230 triệu đồng cho chương trình cử nhân và 150 triệu đồng cho chương trình sau đại học cùng nhiều hỗ trợ khác.
ACT hợp với học sinh có tốc độ làm bài nhanh ở kỹ năng đọc, SAT phù hợp với các bạn làm chậm, chắc chắn và kỹ năng Toán tốt.
Tại sự kiện, bạn có thể tìm hiểu về nền giáo dục của từng nước, cập nhật chính sách visa, tư vấn chọn trường, ngành học, các chương trình học .
30 học sinh làm hồ sơ nhập học Trường Green River College qua Công ty Tư vấn Du học Thế Hệ Mới được tặng học bổng trị giá 1.000 USD. .
Các chuyên gia của EduTrust và văn phòng Luật CJ Legal Services sẽ giúp phụ huynh, học sinh xây dựng lộ trình du học hướng tới định cư tại Canada.
Bạn nên dành thời gian gặp gỡ đại diện trường, săn học bổng và tìm hiểu các loại hình bảo hiểm giúp bạn yên tâm khi du học Australia.
Hệ thống giáo dục Singapore phức tạp nhưng linh hoạt, cung cấp cho học sinh, sinh viên nhiều lựa chọn thích hợp để theo đuổi đam mê nghề nghiệp.
Ngoài ra, Computer Information System được xếp vào nhóm ngành STEM, nên sinh viên có cơ hội ở lại Mỹ 3 năm sau khi tốt nghiệp theo chính sách OPT.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Computer Information Systems từ JMU hiện giữ các vị trí quản lý cấp cao được xây dựng trên nền tảng vững chắc về kỹ thuật, kiến thức kinh doanh tích hợp và sự hỗ trợ chuyên nghiệp từ mạng lưới cựu sinh viên.
Thời gian cho bài thi nghe, đọc, viết của IELTS là 2 tiếng 40 phút.
Đội ngũ giáo viên của American Study được tuyển chọn và huấn luyện kỹ theo tiêu chuẩn của The Princeton Review Mỹ.
ANOU MAX là tàu hàng có tải trọng lớn nhất cập cảng Quảng Ninh từ trước đến nay.
Khi trời mưa to mà hai bố con chỉ có một chiếc áo mưa.
Tuy nhiên, thực hiện chỉ đạo của NHNN về việc tăng cường trích lập dự phòng rủi ro để đẩy nhanh thu hồi và xử lý nợ xấu, Eximbank đã quyết định dùng phần lớn chênh lệch thu chi trước thuế để trích lập thêm dự phòng, tổng cộng 904 tỷ đồng.
Tôi cho rằng việc đầu tiên cần làm là phân loại tài sản của người giàu. Nếu họ làm giàu một cách chính đáng qua quá trình hoạt động kinh doanh, thì bản thân quá trình này đã góp phần xóa đói giảm nghèo, nâng cao đời sống người nghèo.
Thứ hai, những người giàu, thông qua chi tiêu, giúp cải thiện đời sống của những người nghèo, người thu nhập thấp theo hướng tốt hơn. Đa phần người giàu trong xã hội hiện đại lựa chọn chi tiêu cho các loại hình dịch vụ, hàng hóa xa xỉ phẩm. Theo đó, quá trình phân phối lại thu nhập sẽ diễn ra. Những người cung cấp dịch vụ, hàng hóa sẽ nhận được một số thu nhập từ chi tiêu của người giàu. Cách thức phân phối thu nhập thông qua cơ chế thị trường giống một dòng thác chảy từ trên cao xuống, thấm dần tới từng đối tượng, giúp những người thu nhập thấp có công ăn việc làm và cải thiện đời sống.
Nhìn một cách tổng quan, tài sản của người giàu thông qua các cơ chế thị trường đã được phân phối, giúp những người thu nhập thấp có cơ hội cải thiện đời sống. Chỉ một phần tài sản nhỏ được dành cho con cái thừa kế hay đầu tư vào bất động sản.
Sự khác biệt giữa người giàu và các đối tượng khác trong xã hội nằm ở năng lực quản lý, sử dụng tài sản vào các công việc hữu ích. Cụ thể, họ đáp ứng nhu cầu của số đông trong xã hội tốt hơn so với những người khác, nhờ vậy họ đạt được mức lợi nhuận tốt hơn.
Như vậy, trong hoạt động của thị trường, xuất hiện những người có năng khiếu quản trị kinh doanh, năng lực phân bổ tài sản hiệu quả và từ đó trở nên giàu có thì đây chính là quá trình hỗ trợ sự thăng tiến của xã hội nói chung.
Dường như phương án đánh thuế người giàu khó có thể đạt được mục tiêu gia tăng đóng góp của đối tượng này cho xã hội?
Có hai yếu tố khiến tôi lưu tâm. Thứ nhất, nếu tài sản người giàu có được một cách không chính đáng. Nhìn từ góc độ pháp lý, điều này có nghĩa quốc gia không xây dựng được những thể chế luật pháp khiến mọi người đều có cơ hội kinh doanh, được bảo vệ tài sản của mình và bắt buộc phải làm giàu chính đáng thay vì làm giàu bằng quan hệ thân hữu, gian lận. Lúc này, vấn đề không nằm ở việc phân chia tài sản, mà là làm thế nào để mọi người có được tài sản một các chính đáng, hiệu quả.
Thứ hai, làm sao để người giàu đầu tư tài sản của họ vào hoạt động sản xuất kinh doanh hoặc hoạt động cộng đồng thay vì để tài sản biểu hiện ở hình thái bất động sản, tài nguyên, những loại tài sản không tạo ra công ăn việc làm, giá trị gia tăng khác?
Bản thân Chính phủ nếu có thể cắt giảm các khoản chi tiêu không cần thiết và tăng hiệu quả các khoản chi đầu tư, gánh nặng thu ngân sách sẽ giảm, gánh nặng trên vai người dân cũng sẽ giảm.
Còn thuế tài sản là một hệ thống rất phức tạp. Thoạt nhìn, sắc thuế này sẽ làm giảm sự bất bình đẳng giữa người giàu và người nghèo khi người giàu phải đóng góp nhiều hơn.
Thuế tài sản ở nhiều quốc gia chỉ chiếm một phần tương đối nhỏ so với thuế GTGT, thuế TNCN, thuế TNDN.
Một số quốc gia thực hiện giảm thuế cho người giàu vì tin rằng điều đó giúp quốc gia thịnh vượng hơn thông qua việc người giàu sẽ chi tiêu, tạo việc làm cho những người nghèo và kéo cả xã hội cùng thịnh vượng. Quan điểm của ông về vấn đề này?
Bản chất câu chuyện giảm thuế hay không giảm thuế cho người giàu nằm ở loại thuế chúng ta lựa chọn. Phần đóng góp chủ yếu cho NSNN là thuế GTGT và các sắc thuế đánh vào hoạt động tiêu dùng. Tỷ trọng đóng góp của người giàu vào NSNN qua sắc thuế này là nhiều nhất. Như vậy, chúng ta sẽ không phải tính toán tới phương án đánh thuế người giàu.
Do thu nhập hàng năm của tầng lớp siêu giàu thường chỉ ở mức vừa phải do các doanh nghiệp dùng phần lớn lợi nhuận để chi đầu tư phát triển, không chi trả cổ tức quá nhiều. Trường hợp đánh thuế quá cao sẽ gây ảnh hưởng tới những người nắm giữ phần tài sản thấp hơn.
Chính vì vậy, đa phần các quốc gia chỉ đánh thuế người giàu ở một ngưỡng nhất định nhằm khuyến khích đối tượng này phát triển. Các quốc gia thay vì tập trung vào đánh thuế, sẽ miễn giảm thuế cho người giàu nếu đối tượng này chi tiền cho hoạt động từ thiện.
Vậy các quốc gia trên thế giới kiểm soát khoản thu nhập bất thường những khoản thu nhập ngoài lương ra sao?
Đây là vấn đề chung, không phải Việt Nam mà nhiều nước trên thế giới đều phải giải đáp câu hỏi trên.
Sau khi tài sản đã hình thành, thuộc sở hữu của một cá nhân, để tìm hiểu và chứng minh rõ nguồn gốc tài sản rất khó. Họ thường tìm biện pháp ngăn chặn nhiều hơn biện pháp kiểm tra, tịch thu. Cụ thể, các quốc gia sẽ xây dựng cơ chế giám sát, ngăn chặn quan hệ thân hữu giữa khối tư nhân với các quan chức trong bộ máy chính quyền với mục đích thụ hưởng ưu đãi.
Một biện pháp khác là giám sát dòng tiền, giảm thiểu tỷ lệ giao dịch tiền mặt. Đa số các hoạt động kinh doanh, chi tiêu, sử dụng tới một lượng tài sản lớn sẽ không được phép sử dụng tiền mặt nhằm hạn chế hành vi kinh doanh các mặt hàng, dịch vụ bị cấm.
Dẫn đầu con số lợi nhuận là 2 ngân hàng vạn tỷ Vietcombank và Techcombank. Vietcombank hiện đang là quán quân lợi nhuận với trên 18.000 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế trong năm 2018. Về vị trí thứ 2 là 1 ngân hàng tư nhân có quy mô vốn và tài sản thuộc Top đầu trong ngành ngân hàng đó là Techcombank với lợi nhuận 10.600 tỷ đồng.
Thời điểm này năm ngoái, hầu hết ngân hàng đã chốt và công bố mức lương, thưởng cuối năm cho các nhân viên của mình. Năm nay, thông tin về tình hình thưởng Tết Nguyên đán của các ngân hàng khá khan hiếm. Thậm chí, nhiều ngân hàng vẫn chưa chốt được mức thưởng cuối cùng cho nhân viên.
Dịp tới đây cũng sẽ trùng với thời điểm tổng kết 6 tháng cuối năm 2018 nên mức tiền nhân viên nhân về sẽ khá nhiều nhưng chỉ một phần trong đó là thưởng Tết.
Ngân hàng An Bình trong tuần vừa qua cũng đã chi trả lương tháng 13 cho cán bộ công nhân viên, còn thông tin về thưởng tết hiện vẫn chưa được công bố.
Bên cạnh các điểm nêu trên còn hàng loạt điểm rao công khai trên mạng. Tuy nhiên qua tìm hiểu, điều tra của PV cho thấy, các điểm này chủ yếu là lừa đảo, chiếm đoạt tài sản.
Một đối tượng đã lừa bán tiền giả nhằm chiếm đoạt tài sản bị bắt và nhận án 22 năm tù giam.
Chỉ cần 1 máy POS, những người này có thể cho quẹt và rút tiền mặt tối đa.
Về xử lý các trường hợp rủi ro, cả 2 thông tư đều quy định tổ chức tín dụng hướng dẫn xử lý đối với trường hợp nhàu nát, rách, mất tiền gửi có kỳ hạn và trường hợp rủi ro khác theo hướng bảo đảm quyền lợi hợp pháp của khách hàng.
Trên thực tế, sau một số vụ mất tiền gửi tiết kiệm trong tài khoản, sổ tiết kiệm của khách hàng, nhiều ngân hàng thương mại đã triển khai giải pháp tra cứu tài khoản tiền gửi tiết kiệm trực tuyến cho khách hàng thông qua website, ứng dụng Internet Banking, Mobile Banking, kiểm tra qua số điện thoại tổng đài.
Nêu quan điểm về các kênh đầu tư, TS. Nguyễn Trí Hiếu cho rằng, nếu xét về mức độ an toàn và sinh lời, gửi tiết kiệm vẫn là kênh đầu tư chiếm ưu thế trong bối cảnh hiện nay.
Tại hội nghị bàn về giải pháp phòng chống tín dụng đen vừa được tổ chức, đại diện Bộ Công an cho biết một số đối tượng chuyên về cầm đồ, tín dụng đen lợi dụng hình thức cho vay trực tuyến để mời chào người vay tiền với lãi suất ngất ngưởng. Nhiều người tuy không phải đối tượng cho vay chuyên nghiệp nhưng do muốn hưởng chênh lệch lãi suất nên đã vay tiền từ người thân rồi giao cho công ty Fintech, để công ty này cho người khác vay lại. Khi người vay tiền trực tuyến không trả được nợ thì người đã giao tiền cho công ty Fintech sẽ khó đòi lại được, làm cho xã hội phát sinh nhiều vấn đề phức tạp.
TS Cấn Văn Lực cho hay do pháp luật chưa có quy định về hoạt động của công ty Fintech liên quan đến cho vay trực tuyến nên việc người dân giao tiền cho các công ty này để cho vay là hết sức rủi ro. Ngoài tình huống người vay không trả được nợ, nếu chẳng may hệ thống của công ty Fintech bị mất dữ liệu thì khó có căn cứ để người cho vay đòi lại tiền.
Còn theo NH Nhà nước, cho vay trực tuyến không thuộc phạm vi điều chỉnh của Luật NH Nhà nước và Luật Các tổ chức tín dụng. Bởi cho vay trực tuyến không được thực hiện từ các tổ chức tín dụng mà là giao dịch giữa các tổ chức, cá nhân thông qua việc sử dụng kết nối dựa trên ứng dụng công nghệ.
Theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư, đề xuất giúp khắc phục được hạn chế vùng có khoảng cách quá dài. Quy mô vùng vừa phải, khoảng cách giữa các địa phương trong vùng không quá lớn, thuận lợi cho việc hợp tác, quản lý phát triển.
Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc Công ty Samsung, Hàn Quốc khẳng định Samsung cam kết mở rộng đầu tư tại Việt Nam.
Một trong những lý do bởi mức lương tối thiểu hàng tháng cho công nhân nhà máy tại đây vào năm 2014 chỉ là 63,8 USD, thấp hơn mức 95,8 USD tại Tp.HCM của Việt Nam.
Lên tiếng sau đó, Samsung Việt Nam cho biết không bình luận về những tin đồn và suy đoán của cá nhân.
Bên cạnh đó, các doanh nghiệp đa cấp cũng sẽ được thanh tra như Thiên Sư Việt Nam, New Image Việt Nam, World Việt Nam, Morinda Việt Nam, Công ty TNHH Thương mại Việt Nam Quốc tế Mưa, Công ty TNHH Người lái xe Mặt trời.
Trong cuộc họp báo tuần này, ông Phạm Bảo Lâm, Cục trưởng Phát hành và Kho quỹ Ngân hàng Nhà nước cho biết cơ quan này sẽ không đưa tiền mới in mệnh giá nhỏ ra thị trường trong dịp Tết Kỷ Hợi 2019.
Theo thống kê, việc không in mới tiền mệnh giá nhỏ từ 10.000 đồng trở xuống trong dịp dịp tháng 12 và tháng Giêng các năm giúp ngân sách tiết kiệm được gần 2.590 tỷ đồng từ năm 2013 đến nay. Riêng năm 2019, việc không tin tiền mới dự kiến tiết kiệm thêm 390 tỷ đồng.
Đà giảm giá liên tục của ROS khiến tài sản của ông Trịnh Văn Quyết sụt giảm mạnh trong những ngày đầu năm mới.
Tổ chức bộ máy của Sở GDCK Việt Nam sẽ ra sao?
Theo đó, việc thành lập Sở GDCK Việt Nam trên cơ sở sắp xếp lại HNX và HOSE phải tuân thủ các quy định pháp luật có liên quan, bao gồm Luật Chứng khoán, Luật Doanh nghiệp, Luật Quản lý và sử dụng vốn nhà nước đầu tư vào sản xuất, kinh doanh tại doanh nghiệp, trong đó Luật Chứng khoán với tính chất là Luật chuyên ngành được ưu tiên áp dụng.
Ngoài ra, việc triển khai thành lập Sở GDCK Việt Nam phải được thực hiện theo lộ trình và bước đi phù hợp, đảm bảo không ảnh hưởng đến hoạt động giao dịch trên TTCK, không làm tăng số lượng người lao động, không gây xáo trộn về tổ chức bộ máy, nhân lực, hoạt động nghiệp vụ và công tác quản lý tài chính của các Sở GDCK.
Về tổ chức bộ máy, Bộ Tài chính quyết định tổ chức bộ máy của Sở GDCK Việt Nam. Còn Sở GDCK Việt Nam quyết định tổ chức bộ máy của Sở GDCK Hà Nội và Sở GDCK TP.HCM sau khi có ý kiến chấp thuận của Bộ Tài chính.
Sau khi thành lập Sở GDCK Việt Nam, sẽ tiếp tục duy trì hoạt động các thị trường giao dịch chứng khoán như hiện nay tại HOSE, HNX.
Sở GDCK Việt Nam có mức vốn điều lệ là 3.000 tỷ đồng, được điều chuyển từ vốn điều lệ của Sở GDCK Hà Nội và Sở GDCK TP.HCM. Trong quá trình hoạt động, Sở GDCK Việt Nam thực hiện tăng hoặc giảm vốn điều lệ theo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ.
Việc thành lập Sở GDCK Việt Nam theo lộ trình phù hợp nhằm đảm bảo thị trường vẫn hoạt động ổn định, liên tục, bao gồm 2 giai đoạn.
Thành lập Sở GDCK Việt Nam, tiếp tục duy trì hoạt động các thị trường giao dịch chứng khoán như hiện nay tại HOSE, HNX.
Thống nhất tổ chức bộ máy hoạt động của Sở GDCK Việt Nam, sắp xểp lại bộ máy tổ chức của HNX và HOSE.
Hoàn chỉnh dự án xây dựng hệ thống công nghệ thông tin thị trường do HOSE đang làm chủ đầu tư để có thể nâng cấp hiện đại hóa công nghệ thông tin cho toàn thị trường.
Đưa hệ thống công nghệ thông tin thị trường đi vào hoạt động áp dụng cho HNX và HOSE, trên cơ sở đó thực hiện lộ trình phân khúc các khu vực thị trường.
Xây dựng phương án cổ phần hóa Sở GDCK để triển khai thực hiện sau năm 2023.
9. Các nhiệm vụ khác theo quy định của pháp luật và quy định của cấp có thẩm quyền.
Không chỉ tốn kém chi phí tài chính do tăng vay nợ bổ sung vốn lưu động, khoản phải thu quá cao còn khiến Hùng Vương đối mặt rủi ro mất mát tài sản.
Cơ cấu tài sản, nguồn vốn của HVG tính đến 30.9.2018 theo báo cáo tài chính.
Đến tháng 9.2018, HVG bán Kho lạnh 2 cho Giải pháp Thương mại ABA, thu về gần 151 tỷ đồng.
Kết quả, tính đến thời điểm 31.12.2018, hệ thống HVG còn 24 công ty con liên kết, từ đơn vị nuôi trồng, nhà máy chế biến thức ăn thủy sản, đến trang trại nuôi heo.
Bốn đại diện pháp luật của Vietnam Beverage gồm bà Trần Kim Nga, ông Michael Chye Hin Fah, ông Lee Man Kong và ông Nantika Ninvoraskul.
Điều này được nhận định là do chịu ảnh hưởng từ bên ngoài cùng tâm lý nhà đầu tư trong nước nhập cuộc còn yếu khiến dòng tiền tham gia khá èo uột, thị trường chưa thoát được sắc đỏ quen thuộc của năm cũ.
Đối chiếu với đà giảm của nhóm cổ phiếu mạnh trên thị trường thì thấy tài sản của các tỷ phú, đại gia Việt đã hao hụt đi đáng kể.
Tại Nghị quyết HĐQT Công ty CP Xây dựng Coteccons ngày 27.12.2018 quyết định đăng ký lại Giấy chứng nhận đăng ký Doanh nghiệp. Trong đó, vốn điều lệ mới của công ty là 792,5 tỷ đồng và ông Nguyễn Bá Dương tiếp tục giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT.
Hiện tại, kết quả kinh doanh của công ty này vẫn đang ở mức ấn tượng. Lợi nhuận sau thuế quý 1,2,3 năm 2018 đều có sự tăng trưởng. Lợi nhuận công ty mẹ sau thuế quý 3 là 473,4 tỷ đồng. Đặc biệt, chỉ sau chưa đầy 3 tháng gần đây, CTD liên tiếp nhận thầu với tổng giá trị lên đến hơn 13.000 tỷ đồng.
Trước đó, trong tháng 10.2018, CTD có ký hợp đồng thi công dự án nhà xưởng Timberland Manwah Bình Dương có giá trị 1.500 tỷ đồng và dự án Trụ sở Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel.
Điểm lại về DQC, kể từ khi cổ phần hóa vào năm 2005, tình hình kinh doanh có sự phân kỳ theo từng giai đoạn. 3 năm đầu sản xuất khả quan với sự tăng trưởng ở cả hai chỉ tiêu doanh thu và lợi nhuận, nhưng đến năm 2008 thì con số thu về giảm sút đột ngột. Đây cũng là năm DQC chính thức lên sàn. Thời gian này DQC gặp khó khăn với khoản nợ của Cuba còn 858.8 tỷ đồng vào ngày 31.12.2008, khoản nợ này sau đó liên tục là ý kiến ngoại trừ của kiểm toán nhiều năm liền.
Từ những may mắn trên năm 2019 là năm hứa hẹn đầu tư gặp vận may nên hy vọng ông Hồ Quỳnh Hưng sẽ đưa doanh thu, lợi nhuận của Điện Quang tăng vượt mức.
Hiện nay, bên cạnh việc kinh doanh các sản phẩm gia dụng, tập đoàn Sunhouse còn sở hữu công ty Sunhouse Investment chuyên đầu tư tài chính, cổ phiếu, khởi nghiệp.
Cũng phải nói thêm rằng, tiềm năng của ngành hàng gia dụng Việt Nam trong năm 2019 và những năm tiếp theo được đánh giá là rất lớn, dư địa phát triển còn nhiều. Tuy nhiên, đi kèm đó là sức ép cạnh tranh khốc liệt giữa các doanh nghiệp phân phối, bán lẻ và sản xuất trực tiếp.
Tập đoàn Sunhouse sẽ đối mặt với cuộc chiến thị phần khốc liệt hơn trong năm 2019.
Tính đến cuối kỳ tổng tài sản công ty đạt 4.397 tỷ đồng, tăng 660 tỷ đồng so với thời điểm đầu năm. Lượng hàng tồn kho đạt 1.062 tỷ đồng, giảm 77 tỷ đồng trong đó chủ yếu tồn kho chi phí SXKD dở dang.
Báo cáo tài chính quý III.2018 của Văn Phú Inves.
Năm 2019 được đánh giá là năm may mắn sẽ đến với những người tuổi Tân Hợi, do vậy, rất có thể ông Tô Như Toàn sẽ có nhiều dự án chiến lược đầu tư cho Văn Phú Invest. Tuy nhiên, năm 2019 cũng là năm Sao Thái Bạch chiếu mạng, do vậy, rất có thể ông Tô Như Toàn sẽ dính chuyện thị phi, tranh chấp.
Được biết, dự án đầu tay, ghi dấu ấn với thị trường và làm nên tên tuổi của Văn Phú Invest là Khu đô thị mới Văn Phú tại Hà Đông. Dự án này có quy mô lên đến 94ha, với tổng mức đầu tư 18.000 tỷ đồng. Khu đô thị này đã được bàn giao và đưa vào sử dụng 10 năm.
Kể từ đó, những tranh chấp liên quan đến hoạt động kinh doanh của Trung Nguyên và các công ty liên quan cũng đã xảy ra đồng thời với cuộc ly hôn nghìn tỷ giữa hai vợ chồng vua cafe Trung Nguyên.
Nhưng từ năm 2015 đến nay, Trung Nguyên chưa một ngày lặng sóng bởi những tranh chấp xoay quanh cuộc ly hôn của vợ chồng vua cafe Việt Đặng Lê Nguyên Vũ và Lê Hoàng Diệp Thảo. Năm 2019 cũng là năm Sao Thái Bạch chiếu mạng, liệu cuộc ly hôn nghìn tỷ có đẩy Đăng Lê Nguyên Vũ đến trắng tay?
Trước đó, QCG cũng đã có văn bản liệt kê các giao dịch chậm báo cáo và giải trình lý do với HSX.
Công ty cho biết, do liên tục có sự thay đổi nhân sự thư ký quản trị doanh nghiệp nên quá trình cập nhật các quy định quản trị còn hạn chế, hiểu chưa đúng về nội dung và thời hạn công bố thông tin.
Như vậy từ đầu năm đến giờ, công ty của doanh nhân Cường đô la chỉ lãi èo uột hơn 1 tỷ đồng mỗi tháng.
Cho vay ngắn hạn để thanh toán ra nước ngoài tiền nhập khẩu hàng hóa, dịch vụ nhằm thực hiện phương án sản xuất, kinh doanh hàng hóa xuất khẩu qua cửa khẩu biên giới Việt Nam khi khách hàng vay có đủ ngoại tệ từ nguồn thu sản xuất, kinh doanh để trả nợ vay.
Đối với những khoản cho vay trung hạn và dài hạn để thanh toán ra nước ngoài tiền nhập khẩu hàng hóa, dịch vụ khi khách hàng vay có đủ ngoại tệ từ nguồn thu sản xuất, kinh doanh để trả nợ vay, khách hàng được vay ngoại tệ đến hết ngày 30.9.2019.
Những điểm sửa đổi trên cho thấy Ngân hàng Nhà nước hạn chế và chốt lại các nhu cầu vay ngoại tệ trung và dài hạn từng bước trong năm tới.
Ngoài ra, thông tư mới quy định cho vay ngắn hạn để đáp ứng các nhu cầu vốn ở trong nước nhằm thực hiện phương án sản xuất, kinh doanh hàng hóa xuất khẩu qua cửa khẩu biên giới Việt Nam mà khách hàng vay có đủ ngoại tệ từ nguồn thu xuất khẩu để trả nợ vay.
Khi được tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài giải ngân vốn cho vay, khách hàng vay phải bán số ngoại tệ vay đó cho tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài cho vay theo hình thức giao dịch hối đoái giao ngay, trừ trường hợp nhu cầu vay vốn của khách hàng để thực hiện giao dịch thanh toán mà pháp luật quy định đồng tiền thanh toán phải bằng ngoại tệ.
Về quy định chuyển tiếp, đối với các hợp đồng tín dụng áp dụng phương thức cho vay theo hạn mức tín dụng hoặc thỏa thuận cho vay áp dụng phương thức cho vay theo hạn mức được ký kết trước ngày thông tư này có hiệu lực thi hành mà các thỏa thuận cho vay từng lần được ký kết kể từ ngày thông tư này có hiệu lực thi hành, tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài và khách hàng vay thực hiện theo quy định tại thông tư này.
Ngoài trường hợp trên, các hợp đồng tín dụng hoặc thỏa thuận cho vay ký kết trước ngày thông tư này có hiệu lực thi hành, tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài và khách hàng vay tiếp tục thực hiện theo nội dung đã ký kết phù hợp với quy định của pháp luật tại thời điểm ký kết. Trường hợp thỏa thuận sửa đổi, bổ sung hợp đồng tín dụng hoặc thỏa thuận cho vay, nội dung sửa đổi, bổ sung phải phù hợp với quy định tại thông tư này.
Thông tư này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 1.1.2019.
Gần đây, chị Lý đã xuất hiện tại Trung tâm xổ số phúc lợi Quảng Tây để nhận giải thưởng. Được biết, chị Lý là một fan trung thành của xổ số bóng hai màu. Từ khi hình thức xổ số này xuất hiện ở Quảng Tây, hầu như kì nào chị cũng mua với hi vọng sẽ trúng được giải thưởng lớn. Kiên trì hơn 10 năm trời, cuối cùng chị Lý đã có được thứ mình muốn.
Sau khi nhận giải thưởng, chị Lý nói rằng việc đầu tiên chị cần làm lúc này là bình tĩnh lại và lên kế hoạch sử dụng phần thưởng này thật có ích.
Nếu làm theo, họ sẽ không phải làm gì mà vẫn có thêm 13 tỷ đồng mỗi tháng.
Tỷ phú người Anh, Sir Jim Ratcliffe, có thể kế nhiệm Roman Abramovich với tư cách là chủ sở hữu của Chelsea FC.
Trả lời câu hỏi của đại biểu Quốc hội Nguyễn Minh Đức, đoàn Thành phố Hồ Chí Minh về năng lực tổng thầu trong dự án trên, theo Bộ trưởng, việc tổng thầu Trung Quốc thực hiện dự án là nội dung trong hiệp định vay vốn.
Theo ông khi thực hiện dự án, tổng thầu trên xây dựng đường sắt tốt nhưng vận hành lại thiếu kinh nghiệm. Trong khi ấy, thi công và vận hành là hai vấn đề khác nhau.
Bộ GTVT cho hay, do đường sắt đô thị là loại hình hoàn toàn mới với Việt Nam, quá trình thực hiện phải điều chỉnh,.
Tuy nhiên, vấn đề tồn tại với vấn đề trên theo ông là quy định hiện chưa nêu rõ đây là các dự án trong quy hoạch du lịch hay đô thị. Bởi thế, một số địa phương vận dụng chưa thống nhất.
Bộ trưởng khẳng định sẽ có quy định cụ thể hơn về vấn đề này theo hướng tiêu chuẩn sử dụng đất trong các dự án hỗn hợp sẽ phân biệt rõ đâu là đất cho tâm linh hay cho du lịch.
Vị này cho biết thêm, Bộ Tài nguyên và Môi trường sẽ có hướng dẫn về chế độ sử dụng đất với các công trình xây dựng condotel hoặc condotel kết hợp nhà ở.
Quỹ phúc lợi cho người lao động tương đương 3 tháng lương bình quân, quỹ thưởng cho lãnh đạo tương đương 1,5 tháng lương bình quân. Phần còn lại, Vietlott nộp vào ngân sách Nhà nước.
Trong các tháng đầu năm 2019, Vietlott đã bổ sung thêm vào thị trường gần 500 thiết bị đầu cuối, đóng góp ngân sách địa phương hơn 251 tỷ đồng.
Như đã đưa tin, Kiểm toán Nhà nước vừa có kết luận, trong 2 năm triển khai, Vietlott đã ký hợp đồng với 112 đại lý xổ số điện toán, triển khai hoạt động tại 38 tỉnh, thành phố.
Liệu lệnh cấm Huawei có phải là đòn trả đũa của Mỹ sau thời gian dài chịu đựng?
Vàng liên tiếp lập đỉnh mới trong những ngày gần đây.
Bỏ ra 34.000 đồng mua vé, chị Lâm không ngờ mình lại trúng được số tiền thưởng lớn như vậy.
Vốn đam mê bồ câu kiểng từ khi lên 10 tuổi, suốt thời gian sau đó, ông Giang luôn tìm tòi học hỏi về cách nuôi bồ câu. Tận dụng diện tích trống vỏn vẹn 300m2 quanh nhà, một trang trại bồ câu với quy mô 2.000 con đã được thành lập.
Ban đầu, ông Giang chỉ nuôi chừng chục cặp bồ câu kiểng chơi. Dần dà, tình yêu đặc biệt với những chú chim bồ câu này ngày càng lớn dần. Vào cuối năm 2015, nhận thấy việc nuôi bồ câu không cần phải có diện tích lớn, lại có sẵn kinh nghiệm nuôi bồ câu kiểng, nên ông Giang đã chuyển dần qua nuôi bồ câu thịt thương phẩm.
Từ 200 cặp bồ câu bố mẹ có nguồn gốc Pháp và Hà Lan. Chỉ sau một thời gian ngắn, quy mô trang trại của ông Giang đã đạt đến hàng ngàn con. Thành công ban đầu đã tạo động lực để ông Giang tiếp tục nhân đàn và phát triển thành trang trại.
Mặc dù, sở hữu trang trại bồ câu thuộc loại quy mô lớn nhất nhì tại vùng Bảy Núi, thế nhưng mỗi ngày ông Giang chỉ cần mất khoảng 3 giờ để chăm sóc và vệ sinh chuồng trại. Theo ông Giang, mô hình nuôi bồ câu không tốn nhiều diện tích, lại nhẹ công, những người lớn tuổi vẫn có thể làm được.
Hơn chục năm chọn bồ câu làm hướng đi riêng của mình, giờ đây đàn bồ câu của ông Giang phát triển tốt và cứ ngày càng phát triển thêm. Với mô hình này, hàng năm gia đình ông có thu nhập trên 500 triệu đồng từ việc bán bồ câu giống và thịt cho bà con các tỉnh khu vực ĐBSCL.
Mới đầu giờ sáng, tại các chợ bán lẻ, trái cây các vùng miền đã được bày bán ngập các chợ trên địa bàn TP.Hồ Chí Minh. Đang mùa trái cây nên loại nào loại ấy tươi rói, nhìn bắt mắt.
Trái cây mùa hè ngon, giàu dinh dưỡng mà giá cả lại rẻ nên được người tiêu dùng ưa chuộng.
Cam là thứ trái cây giải nhiệt mùa hè được tiêu thụ nhiều.
Người tiêu dùng TP.HCM dễ dàng mua được các loại trái cây nổi tiếng mà chỉ miền Bắc mới có.
Mặc dù vận chuyển xa, tuy nhiên công tác bảo quản trái cây các tỉnh phía Bắc vào TP.HCM khá tốt nên hình thức và chất lượng các loại trái cây vẫn được đảm bảo, người tiêu dùng ưa chuộng.
Đu đủ có kích thước vừa phải, hình dạng như quả lê tây. Khi chín, vỏ màu vàng chanh, phần thịt cứng, chắc, không bị mềm nhũn hay chảy nước như đu đủ ở Việt Nam.
Hiện tại, cửa hàng của chị này có gần 20 đơn mua đu đủ Okinawa và phải chờ đầu tháng 6 mới có thể giao hàng.
Sau đợt bán thử đầu tiên này để xem phản ứng khách hàng thế nào, tôi mới có dự định nhập thêm. Có thể sẽ về 2 chuyến hàng trong một tuần nếu nhu cầu mua cao.
Nhiều khách Việt bạo chi cả triệu đồng để mua đu đủ Nhật Bản thưởng thức.
Theo thống kê của UBND xã Bình Hải, huyện Bình Sơn, mỗi ngày người dân địa phương bán hơn 30 tấn rong mơ khô cho thương lái đưa sang Trung Quốc tiêu thụ. Trong khi đó, các địa phương ven biển Quảng Ngãi đã ra quy định chỉ được phép khai thác rong mơ từ tháng 6 trở đi và khi cắt phải để lại gốc tối thiểu 25 cm nhằm bảo vệ hệ sinh thái biển, tạo điều kiện cho thủy sản phát triển.
Chỉ với chiếc lưới gọn nhẹ, trong vòng 10 phút ngư dân Đà Nẵng có thể bỏ túi 3 triệu đồng.
Khu vực xung quanh thôn Gada, tỉnh Quý Châu, Trung Quốc có khí hậu bốn mùa rõ rệt, bao quanh là đồi núi, đất đai phù sa màu mỡ, là một khu vực rất thích hợp để trồng trái cây. Một số nông dân ở đây đã tự tạo ra được vận may cho mình bằng việc trồng Yacon. Thu Mục Đồng là một người dân thôn Gada, năm nay đã ngoài 50 tuổi. Anh chia sẻ rằng trước giờ chưa bao giờ đi ra bên ngoài làm ăn, chỉ ở nhà kiếm sống bằng công việc trồng trọt.
Tên trộm gầy gò không phải là đối thủ của nữ chủ nhà nên chỉ sau vài cú đánh, anh ta đã bị cô thu phục. Sau đó, người phụ nữ liền trói tên trộm lại. Tuy nhiên, cô không hề nhanh chóng báo cho cảnh sát về việc nhà mình bị trộm. Những hành động sau đó của nữ chủ nhà đã khiến chính tên trộm cũng bị sốc nặng.
Cảnh sát cũng dở khóc dở cười trước vụ việc.
Sau sự việc đó, tên trộm nghĩ rằng mình là nạn nhân nên đã báo cho cảnh sát. Khi nhận được thông báo, chính cảnh sát cũng bất ngờ vì vụ việc dở khóc dở cười. Cuối cùng, nữ chủ nhà độc thân kia đã bị khiển trách và bồi thường, còn người đàn ông bị cáo buộc tội trộm cắp.
Cư dân mạng Trung Quốc hiện đang xôn xao trước câu chuyện này và nhiều người lại lên tiếng ủng hộ tên trộm, nói rằng anh ta mới là nạn nhân thực sự. Một số người khác tỏ ra bất ngờ khi người phụ nữ có thể một mình bắt được trộm mà không cần ai trợ giúp.
Oksana lộ ảnh thác loạn trong chương trình thực tế trong quá khứ.
Quốc vương Malaysia cũng thoái vị sau đám cưới không lâu.
Oksana tiết lộ vừa sinh con trai cách đây 2 tuần.
Lâu lắm Lưu Hương Giang mới xuất hiện trên truyền hình.
Lưu Hương Giang thừa nhận giữ chồng rất phức tạp trong môi trường làm việc của Hồ Hoài Anh.
Nữ ca sĩ muốn chồng được hạnh phúc, rạng ngời khi trở về nhà.
Bác sĩ Li Weihao, khoa Phụ sản tại Bệnh viện Chấn Hưng cho biết nữ bệnh nhân 30 tuổi này ban đầu tới khoa cấp cứu và nói rằng tâm lý đang rất tồi tệ vì thường xuyên mất ngủ trong thời gian dài do mỗi đêm cô đều bị người ngoài hành tinh bắt cóc. Sau khi nghe bệnh nhân thuật lại, các bác sĩ đã khuyên cô tới khoa tâm thần.
Các chuyên gia cảnh báo, nghịch nhét dị vật vào chỗ kín xảy ra do trẻ còn nhỏ, chưa ý thức được nguy hiểm, lại tò mò muốn khám phá cơ thể. Sau khi nhét đồ chơi, vật lạ vào chỗ kín, trẻ có tâm lý giấu cha mẹ bởi sợ bị la mắng, vì thế rất dễ xảy ra các hậu quả nghiêm trọng, ảnh hưởng tới sức khỏe Nếu không phát hiện sớm, bé sẽ bị viêm nhiễm vùng âm hộ kéo dài, đôi khi tạo các ổ mủ nằm sâu rất khó chữa. Lâu ngày dị vật gây viêm nhiễm nặng, có thể dẫn tới thủng vách bàng quang, âm đạo.
Ngoài thời gian đóng phim, anh dành nhiều thời gian ở bên vợ con.
Đảm nhận vai Khải, Trọng Hùng khá thích thú vì lần đầu tiên đóng phim được đi chụp hình cưới.
Anh và Thu Quỳnh khá thân thiết trên phim trường.
Còn chồng cô Trần Vinh Luyện là CEO một tập đoàn ở Macau. Anh là người có tiếng nói trong giới sòng bạc và sở hữu khối tài sản lên đến 1 tỷ USD.
Sau khi kết hôn không lâu, cặp đôi từng vướng phải nghi vấn rạn nứt tình cảm. An Dĩ Hiên cũng đã từng than thở chưa quen với cuộc sống sau hôn nhân cũng như sự quản lý của chồng cả về việc ăn uống, ngủ nghỉ và bị hạn chế mặc đồ hở táo bạo. Thế nhưng bỏ qua tin đồn, An Dĩ Hiên nỗ lực để dung hòa giữa công việc và giữ gìn hạnh phúc gia đình.
Dựa theo lịch sử, cuộc đời thật sự của nàng Quận chúa Mông Cổ không hề hạnh phúc như trong phim.
Theo Mirror, cô gái 22 tuổi tử vong trong tình trạng nội tạng bị kéo ra ngoài cơ thể, trong quá trình cắt đứt nhau thai.
Các bác sĩ liên quan đến vụ việc bị khiển trách, nhưng không bị đình chỉ công tác. Giới chức Nga đã mở cuộc điều tra toàn diện và nếu bị kết tội giết người, các bác sĩ có thể phải đối mặt với án tù giam 3 năm.
Bà mẹ đau lòng khi cầm trên tay bản sao giấy chứng tử của con mình.
Nạn nhân hôn mê vì bị sốc, chảy máu, sau đó ngừng tim và không bao giờ tỉnh lại. Các bác sĩ cố gắng phẫu thuật khẩn cấp cứu sống bệnh nhân nhưng không thành công.
Theo gia đình nạn nhân, cơ quan nội tạng liên quan đến sinh dục của Alisa đã bị phá hỏng. Bệnh nhân tử vong trong tình trạng đau đớn cực độ.
Một người đàn ông chuyển giới bất ngờ phát hiện mình đang mang thai được 21 tuần sau khi thấy bụng to bất thường.
Con khỉ khi đó tỏ ra rất đói, chạy tới bên vịt mẹ và đàn con đang ẩn náu. Ở lần đầu tiên, vịt mẹ dẫn dắt đàn con thoát khỏi con khỉ. Nhưng đến lần thứ hai thì không may mắn như vậy.
Con khỉ tóm được vịt con khi nó đang tìm cách bỏ chạy. Ngay sau khi tóm được con mồi, con khỉ liền bỏ chạy về với bầy đàn và bắt đầu xé xác vịt con.
15.000 người xem đoạn video kể từ khi được đăng tải trên YouTube hồi tuần trước. Nhiều người xem tỏ ra hãi hùng với những gì mình nhìn thấy.
Mối nguy hiểm từ loài khỉ tăng đột biến, buộc nhà chức trách phải cân nhắc sử dụng thuốc tránh thai để kiểm soát.
Hành trình truy bắt Đỗ Thành Nam là quá trình đấu trí của các thành viên ban chuyên án với kẻ phạm tội manh động, liều lĩnh, có nhiều thủ đoạn tinh vi để đối phó với sự phát hiện của cơ quan Công an.
Ngân hàng Deutsche của Đức đã tịch thu 20 tấn vàng của Venezuela và đang sử dụng chúng làm tài sản thế chấp.
Báo cáo của Hawa cho thấy sự tăng trưởng mạnh về xuất khẩu hàng thủ công mỹ nghệ, đặc biệt là sản phẩm mây, tre, cói, thảm, trong những tháng đầu năm do nhu cầu về nhóm hàng này đang nở rộ tại nhiều thị trường. Tại châu Âu, ngày càng nhiều người về hưu có thời gian chăm sóc, trang hoàng nhà cửa nên nhu cầu tiêu thụ sản phẩm thủ công mỹ nghệ để trang trí tăng cao, tỉ lệ người mua sắm hàng thủ công mỹ nghệ làm quà tặng cũng tăng.
Tiềm năng và cơ hội đẩy mạnh xuất khẩu hàng thủ công mỹ nghệ, trong đó có mặt hàng lục bình rất lớn nhưng doanh nghiệp cần ổn định chi phí để có lợi nhuận.
Dịch vụ tài chính mới của Be Group có tên beFinancial cung cấp sản phẩm của VPBank trên nền tảng công nghệ và hệ sinh thái tài chính công nghệ của Be với chức năng thanh toán, chương trình đổi điểm thưởng, khách hàng thân thiết.
Sau gần nửa năm có mặt trên thị trường, Be đã được tải xuống 4 triệu thiết bị di động với khoảng 30.000 tài xế, đáp ứng khoảng 200.000 chuyến xe được yêu cầu mỗi ngày, trong bối cảnh thị trường ứng dụng gọi xe đang có sự cạnh tranh gay gắt từ những hãng gọi xe nước ngoài.
Theo số liệu của Tổng cục thống kê vừa công bố, trong 5 tháng đầu năm, tổng lượng khách quốc tế đến Việt Nam đạt gần 7,3 triệu lượt người, cao hơn mức 6,7 triệu lượt người của cùng kỳ năm trước.
Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang Dương Văn Thái cho biết năm 2018 là vụ vải thiều đạt sản lượng và giá trị cao nhất từ trước tới nay.
Tham dự diễn đàn, Tham tán thương mại Đại sứ quán Trung Quốc Hồ Toả Cẩm đánh giá cao chất lượng vải thiều của Việt Nam thích hợp với khẩu vị của người tiêu dùng Trung Quốc.
Nhiều nhà phân phối lớn trong nước như Saigon Co.op, BigC cho biết cũng đã lên kế hoạch để thu mua, bảo quản và tiêu thụ vải Bắc Giang trên các kệ hàng.
Phó Thủ tướng cũng đề nghị các ngành, địa phương của Việt Nam và Trung Quốc tăng cường phối hợp trong quản lý chất lượng hàng hoá, tạo thuận lợi cho thông quan nông sản để đáp ứng được nhu cầu của doanh nghiệp và người dân hai bên. Còn tỉnh Bắc Giang tiếp tục củng cố thương hiệu vải thiều và các sản phẩm cây có múi, vốn cũng là thế mạnh của tỉnh.
Tại Diễn đàn, Phó Thủ tướng và lãnh đạo tỉnh Bắc Giang, lãnh đạo các bộ ngành đã chứng kiến lễ xuất hành của đoàn xe vận chuyển vải thiều tới các siêu thị tại Hà Nội, Đà Nẵng, Đồng Nai, TP HCM và Thái Lan.
Sau 1 tháng quả xoài của Việt Nam sang Mỹ, tới nay các doanh nghiệp đã xuất khẩu được hơn 100 contairner sang thị trường này. Ngoài xoài, thanh long cũng mới là mặt hàng mới được nhập khẩu vào Mỹ. Tôm tươi nguyên con, chôm chôm, vú sữa cũng đang là mặt hàng sẽ được các cơ quan chức năng của Australia, Newzeland xem xét để nhập khẩu vào các nước này trên cơ sở đảm bảo các yêu cầu khắt khe về vệ sinh an toàn thực phẩm.
Theo ghi nhận của phóng viên, những ngày qua, xu hướng giảm của giá vàng trong nước diễn ra mạnh hơn giá thế giới. Một số công ty vàng cho biết nhu cầu nắm giữ vàng của nhà đầu tư giảm và xu hướng bán ra là chủ yếu khiến giá vàng giảm sâu.
Dù giá USD biến động khá mạnh những ngày qua nhưng đại diện một số ngân hàng thương mại cho biết giao dịch ngoại tệ chỉ tăng nhẹ chứ không đột biến.
Do đó, việc tỉ giá biến động mạnh gần đây chủ yếu theo xu hướng chung của thị trường thế giới, trong khi các chỉ số kinh tế vĩ mô trong nước tiếp tục được cải thiện theo hướng ổn định. Diễn biến tỉ giá sắp tới sẽ tiếp tục phụ thuộc nhiều vào diễn biến địa chính trị và thương mại trên thị trường quốc tế.
Giá vàng SJC đang ở vùng thấp, tương đương với mức giá hồi đầu năm nay.
Một số chuyên gia du lịch nhận xét lượng khách Trung Quốc giảm đột ngột gần đây là đáng quan tâm và cần được phân tích, từ đó rà soát lại sản phẩm, tiềm lực thị trường, công tác quản lý nhằm tổ chức tour cho thị trường khách đặc thù này.
Theo thông tin từ một số công ty du lịch, nhiều đơn vị du lịch, cơ quan truyền thông của Trung Quốc thường xuyên có nhu cầu quay các clip về du lịch Việt Nam để quảng bá sản phẩm, điểm đến. Cơ quan quản lý du lịch Việt Nam có thể chủ động phối hợp với cơ quan quản lý du lịch Trung quốc để xây dựng các clip du lịch, vừa đáp ứng nhu cầu quảng bá điểm đến Việt Nam tại Trung Quốc vừa quản lý được nội dung quảng bá theo định hướng của ngành du lịch Việt Nam.
Theo số liệu của Tổng cục thống kê, Việt Nam tiếp tục trở thành điểm thu hút khách du lịch quốc tế trong 4 tháng đầu năm 2019. Kể từ đầu năm đến nay, cả nước đón trên 1,4 triệu lượt khách mỗi tháng.
Cả nước chỉ có 387 cơ sở giết mổ tập trung, trong khi có hơn 27.000 cơ sở giết mổ nhỏ lẻ, chủ yếu tại đồng bằng sông Hồng. Ông Lê Văn Lộc, Phó Giám đốc Sở Công Thương tỉnh Đồng Nai, phản ánh các đơn vị chăn nuôi, giết mổ, phân phối đều ủng hộ phương án cấp đông nhưng địa phương không có kho cấp đông theo tiêu chuẩn.
Tỉnh đã dự phòng phương án thuê kho cấp đông và kiến nghị Bộ Công Thương xem xét chủ trì, kết nối với các địa phương lân cận cùng triển khai để giết mổ, cấp đông thịt heo. Đại diện một số địa phương cũng kiến nghị có giải pháp tái đàn bởi dù cấp đông nhưng không tái đàn thì thời gian sau cũng sẽ thiếu nguồn cung.
Vấn đề nan giải là thịt heo dùng cho nhu cầu hằng ngày, người tiêu dùng vẫn quen dùng tươi sống, chưa quen dùng đông lạnh nên đầu ra cho thịt sau cấp đông vẫn giới hạn. Đối với nguyên liệu cho ngành chế biến, các DN tham gia cấp đông sẽ phải cạnh tranh với thịt đông lạnh nhập khẩu trong khi chi phí cấp đông trong nước khá cao.
Khi các ứng dụng gọi xe công nghệ dấn thân mở rộng thị trường đến miền Tây, có người lo ngại rằng nhu cầu di chuyển bằng xe ôm công nghệ tại các tỉnh lẻ sẽ không đủ lớn, người dân không dễ bắt kịp xu hướng. Tuy nhiên, Cần Thơ lại chính là nơi tập trung lượng sinh viên đông đảo nhất ĐBSCL, đến từ nhiều trường đại học, cao đẳng.
Nếu trước nay, nghề tài xế, đặc biệt là nghề xe ôm, thậm chí cả nghề lái xe hơi, được cho là công việc bấp bênh, các chế độ bảo hiểm được xem là xa xỉ, thì ứng dụng gọi xe be sẽ thay đổi quan niệm này.
Công việc hấp dẫn, trở thành tài xế be đã mở ra. Bật điện thoại, tải app, trở thành tài xế của be ở miền Tây ngay thôi.
Đại diện các hãng gọi xe công nghệ cho rằng ứng dụng gọi xe GoViet và FastGo được phép thí điểm chỉ là hình thức vì họ cũng đã hoạt động trong nhiều tháng qua. Trong khi đó, nhiều hãng xe công nghệ bức xúc cho biết họ cũng đã nộp hồ sơ từ lâu nhưng vẫn chưa có địa phương nào ra văn bản chấp thuận họ thí điểm.
Thông tin TP HCM cho thí điểm 2 ứng dụng gọi xe nữa khiến nhiều tài xế taxi truyền thống tại lo lắng vì thu nhập giảm sút.
Ngoài ra, FastGo cung cấp gói bảo hiểm sức khỏe trị giá lên đến 20 triệu đồng và các bảo hiểm liên quan đến mất trộm xe hoặc đổi xe với mức hỗ trợ 20 triệu đồng, đặc biệt ưu tiên đối tượng sinh viên.
Be khuyến mại cho cả khách hàng và đối tác tài xế.
Được biết, Bộ Tư pháp đã hoàn thành đề án, trình Chính phủ. Chính phủ đã giao cho một số bộ, ngành liên quan, trong đó có Bộ Tài chính, Bộ Tư pháp và NHNN, tiếp tục nghiên cứu để sớm có khuôn khổ pháp lý chính thức cho hoạt động của các sàn giao dịch tiền ảo, tiền mã hóa. Thông tin có sàn giao dịch tiền ảo được Nhà nước cấp phép là không chính xác.
Ông Sơn cho biết đến nay, NHNN đã cấp phép cho 29 tổ chức cung ứng dịch vụ trung gian thanh toán, trong đó có 26 tổ chức cung ứng dịch vụ ví điện tử.
Đối với QR code, tiêu chuẩn đặc tả kỹ thuật hiện nay đã được triển khai trên cơ sở thí điểm. Đến nay, có 16 ngân hàng triển khai cung ứng dịch vụ QR code với 30.000 điểm chấp nhận QR code.
Tín dụng tập trung cho hoạt động sản xuất kinh doanh, lĩnh vực ưu tiên. Đặc biệt, thời gian qua, Ngân hàng nhà nước đã chủ động khai thác các giải pháp mở rộng tín dụng sản xuất và tiêu dùng để góp phần đẩy lùi tín dụng đen.
Thời gian qua, nhóm chuyên gia của Bộ Tư pháp đã tổ chức nghiên cứu, tham khảo kinh nghiệm của các nước để xây dựng khung pháp lý cho tài sản ảo, tiền ảo. Theo đó, kết quả nghiên cứu bước đầu cho thấy còn nhiều vấn đề pháp lý phức tạp, chưa có quan niệm thống nhất về tài sản ảo, tiền ảo.
Ở Việt Nam, khái niệm về tài sản ảo, tiền ảo chưa được nêu trong bất cứ văn bản quy phạm pháp luật, không do bất cứ ngân hàng nhà nước nào phát hành và được lưu trữ bằng phương thức điện tử.
Thực tế tại Việt Nam, mặc dù khung pháp lý còn sơ khai nhưng tài sản ảo, tiền ảo đang được giao dịch phổ biến, nhiều người tham gia nhưng chủ yếu mang tính chất đầu cơ, xuất hiện nhiều tổ chức cá nhân lập các máy đào tiền ảo, cũng đã xảy ra nhiều vụ lừa đảo liên quan đến tiền ảo gây mất trật tự, an toàn trong xã hội.
Ông Chionh Chye Kit, người sáng lập và Giám đốc điều hành của Traceto.io, cho biết Ngân hàng thế giới đã có những khuyến cáo với chính phủ các nước về tiền ảo, tài sản ảo. Theo ông Chionh, để xây dựng khung pháp lý cần phải cân bằng giữa việc bảo đảm sáng tạo và bảo vệ người tiêu dùng. Vấn đề cốt lõi được ông Chionh chỉ ra là tiền ảo, tài sản ảo là những sản phẩm đòi hỏi sự sáng tạo về mặt công nghệ số, mã hóa, do đó bên cạnh việc đưa nó vào khuôn khổ để quản lý, cần tạo điều kiện cho sự sáng tạo.
Đánh giá cao vai trò của khu vực kinh tế tư nhân trong việc đóng góp hoàn thiện khung pháp lý quản lý tiền ảo, tài sản ảo, bà Alice Chen, Giám đốc chiến lược Hiệp hội Blockchain Singapore, nhấn mạnh việc thu thập ý kiến của các bên sẽ giúp khung pháp lý hoàn thiện hơn, bảo đảm được lợi ích của nhiều phía. Cũng từ những đóng góp của khối tư nhân, chính phủ sẽ xem xét các tác động để điều chỉnh, xây dựng luật. Chia sẻ kinh nghiệm của Singapore về tiền ảo, tài sản ảo, bà Alice cho biết chính phủ nước này cũng chưa có những quy định chính thức. Dù vậy, Singapore vẫn luôn giám sát chặt chẽ hoạt động của tiền ảo, các sàn giao dịch để đánh giá mặt tích cực và hạn chế, lồng ghép vào đó những quy định về chống rửa tiền, các loại tội phạm lừa đảo.
Việt Nam chưa có các quy định rõ ràng liên quan đến tài sản ảo, tiền ảo nên sẽ có những khó khăn nhất định trong các hoạt động của sàn giao dịch. Theo tôi nên chăng có một khung pháp lý thử nghiệm để các công ty công nghệ có thể tiếp cận được lĩnh vực này.
Mới đây nhất, Thương vụ Việt Nam tại Pakistan, Bộ Công Thương cảnh báo việc DN Việt bị lừa đảo khi làm ăn với đối tác ở thị trường này. Theo đó, Công ty Jilani International nhận tiền đặt cọc của một DN Việt để xuất khẩu nguyên liệu thủy sản. Ngay sau khi DN Việt chuyển tiền đặt cọc qua ngân hàng thì công ty cho người đến rút và cắt đứt mọi liên lạc. Ngân hàng cũng không thể liên lạc được với Jilani International và khi đến trụ sở đăng ký để kiểm tra mới phát hiện địa chỉ giả.
Bà Nguyễn Thị Ngọc Hằng, Trưởng Bộ phận Marketing Văn phòng Chứng nhận Halal, đánh giá do còn nhiều vướng mắc nên DN Việt còn lúng túng trong việc thâm nhập thị trường dành cho các nước Hồi giáo. Trong đó, chi phí chứng nhận Halal để xuất khẩu là khá cao. Ngoài ra, mỗi thị trường Hồi giáo lại có một tiêu chuẩn Halal riêng, ví dụ chương trình Halal Malaysia không bảo đảm để xuất khẩu được sang Indonesia và UAE hoặc ngược lại. Điều này khiến DN phải đăng ký chứng nhận nhiều lần cho từng thị trường.
Công ty nước giải khát Bidrico bán các sản phẩm nước giải khát đầu tiên cho người tiêu dùng Triều Tiên từ nhiều năm trước. Ban đầu với số lượng ít, dùng thử, dần dần các loại nước giải khát, nước ngọt, nước ép trái cây của Bidrico xuất hiện ngày càng nhiều ở Triều Tiên.
Trong khi đó, Công ty CP Hóa mỹ phẩm Mỹ Hảo thừa nhận thời kỳ đầu đưa hàng sang Triều Tiên, sản phẩm của công ty bị cạnh tranh gay gắt với những sản phẩm khác trên thị trường. Nhưng nay sản phẩm của Mỹ Hảo đã có chỗ đứng nhất định.
Chuyên gia bán lẻ và tư vấn thương hiệu Trần Anh Tuấn cho rằng lâu nay, các công ty nghiên cứu thị trường lập lờ DN, người tiêu dùng về khái niệm thị trường tiềm năng. Bản chất thị trường tiềm năng phải đủ lớn để DN sinh lãi nhưng bán lẻ hiện đại chỉ mới phát triển tại các thành phố lớn, thị trường nông thôn vẫn do các cửa hàng tạp hóa, sạp chợ làm chủ. Quá nhiều DN chen chân nhau tại các thành thị, tranh nhau mặt bằng để mở điểm bán, cạnh tranh nhau gay gắt để thu hút khách nên đẩy chi phí lên cao. Thêm vào đó, các nhà bán lẻ châu Âu không hiểu người Việt, bảo thủ trong kinh doanh, mang phong cách kinh doanh của họ sang Việt Nam nên thất bại.
Ông Lê Hữu Tình, Giám đốc marketing Emart Việt Nam, đánh giá bán lẻ Việt Nam đang phát triển liên tục trong 2 năm trở lại đây nên cần sự linh hoạt, thay đổi nhanh. Người tiêu dùng Việt Nam quan tâm nhiều đến giá cả hàng hóa, ưu tiên chọn hàng giá rẻ nhưng giá rẻ, khuyến mãi đậm chưa đủ để hút khách. Muốn thành công, DN phải có bản sắc riêng, tạo nên sự khác biệt so với các đối thủ, nắm bắt nhanh sự thay đổi của thị trường để thích ứng.
Vị đại diện này từ chối tiết lộ lý do vì sao vội đóng cửa 15 siêu thị trong khi vẫn đang đàm phán với đối tác cũng như không bình luận về tin đồn Vingroup là đối tác mua lại Auchan.
Đến nay, tất cả nhân viên, khách hàng và nhà cung cấp cho Auchan đều đã được thông báo về việc siêu thị ngưng hoạt động. Quyền lợi của các nhóm đối tượng này cũng đang được giải quyết.
Về nguồn hàng, Auchan không trả hàng lại cho nhà cung cấp mà dùng số hàng đó thực hiện khuyến mãi giảm giá sâu để giải phóng hàng, xem như 1 hình thức tri ân khách hàng.
Phó Thống đốc NHNN Nguyễn Kim Anh nhấn mạnh việc chuyển đổi thẻ chip nội địa là xu thế tất yếu của các nước trong khu vực và quốc tế trước tình trạng tội phạm công nghệ cao ngày càng gia tăng và tập trung vào các thị trường chưa thực hiện chuyển đổi công nghệ chip.
Do đó, Hội thẻ ngân hàng Việt Nam, các NH thương mại, Napas và đơn vị có liên quan cần phối hợp chặt chẽ, tích cực hơn nữa để đẩy nhanh quá trình chuyển đổi thẻ chip nội địa theo đúng lộ trình NHNN đã ban hành. Công tác chuyển đổi phải bảo đảm hoạt động thẻ vẫn diễn ra liên tục, ổn định và an toàn nhưng vẫn bảo đảm quyền lợi hợp pháp của khách hàng chủ thẻ trong quá trình thực hiện chuyển đổi.
Theo các NH thương mại, việc chuyển đổi thẻ từ sang thẻ chip nội địa sẽ không ảnh hưởng tới giao dịch của khách hàng. Tuy nhiên, việc phát sinh chi phí chuyển đổi là một vấn đề, đặc biệt đối với các NH có số lượng thẻ lớn. Nhưng về cơ bản, NH sẽ áp dụng các chính sách ưu đãi phí chuyển đổi đặc biệt cho các chủ thẻ hiện tại, xem xét việc thu phí phát hành thẻ mới theo từng giai đoạn.
Bảy NH thương mại đầu tiên đang phối hợp với Napas triển khai lộ trình chuyển đổi, dự kiến sẽ phát hành thẻ ATM bằng chip đầu tiên ra thị trường từ cuối tháng 5 là Vietcombank, BIDV, VietinBank, Agribank, Sacombank, TPBank và ABBANK.
Đây là ngân hàng đầu tiên hoàn thành sớm yêu cầu của Ngân hàng Nhà nước về chuyển đổi thẻ từ sang thẻ chip, dù hạn chuyển đổi sang thẻ chip của toàn bộ hệ thống ngân hàng đang hoạt động tại Việt Nam đến cuối năm 2020.
Nếu giữ vững đà tăng trưởng này trong cả năm, Việt Nam có thể vượt qua Ý, Pháp, Anh và Ấn Độ, vươn lên vị trí thứ 7 trong nhóm những quốc gia xuất khẩu hàng đầu tới Mỹ.
Việt Nam đang hưởng lợi từ việc các doanh nghiệp thay đổi chuỗi cung ứng để tránh đòn thuế của Mỹ lên hàng hóa từ Trung Quốc. Việt Nam có lợi thế về việc cung cấp nguồn lao động với chi phí thấp, có môi trường kinh doanh đang được cải thiện và cũng là một trong những quốc gia có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất thế giới.
Tuy nhiên, Cục Thống kê Mỹ dự đoán Trung Quốc vẫn giữ vị trí nhà xuất khẩu lớn nhất vào Mỹ hết năm nay dù xuất khẩu giảm trong quý I.
Theo ông Đôn, một số DN khác có mức giảm sút xuất khẩu tại thị trường Trung Quốc ít hơn nhờ có nhiều đơn hàng ở các tỉnh sâu trong nội địa nước này. Còn các tỉnh giáp biên giới Việt Nam, thương nhân Trung Quốc giảm mua hàng từ Việt Nam rõ rệt. Ông Đôn cho rằng việc phát triển thương hiệu gạo tại Trung Quốc rất khó khăn do DN nước này thích mua gạo xá và đóng lại bao bì theo thương hiệu của họ rồi bán ra thị trường.
Kiểm toán Nhà nước còn chỉ ra một số đại lý không đáp ứng được các tiêu chuẩn về thương mại, kỹ thuật nhưng vẫn được ký hợp đồng đại lý, không bảo đảm nguyên tắc khách quan. Nhiều đại lý Vietlott là các công ty mới thành lập, chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực kinh doanh xổ số. Người quản lý trực tiếp đại lý cũng không có kinh nghiệm kinh doanh trong lĩnh vực này.
Trước những kết luận của Kiểm toán Nhà nước, lãnh đạo Vietlott nhìn nhận nguyên nhân một số điểm bán vé đóng cửa là do hoạt động kinh doanh không hiệu quả. Thời gian đầu, các đại lý, điểm bán vé có doanh thu tốt nhưng về sau khi thị trường bão hòa, một số cửa hàng không còn giữ được hiệu quả kinh doanh.
Trước đó, Agribank cũng trao giải thưởng đặc biệt tương tự cho một khách hàng tại tỉnh Bình Định.
Trước chủ trương trên, các địa phương chưa có dịch hết sức lo lắng vì tính khả thi. Một chuyên gia trong ngành thú y cho rằng khi dịch mới xuất hiện lẻ tẻ ở phía Bắc, nếu công tác chống dịch quyết liệt hơn, như cô lập và khống chế triệt để, thì bệnh đã không lây lan đến mức 4 tháng ra 42 tỉnh, thành với 1,7 triệu con heo mắc phải. Nếu tiếp tục mở cửa cho tiêu thụ heo ở vùng dịch sẽ khó kiểm soát sự lây lan của dịch bệnh hơn. Ngoài ra, nếu heo tại vùng dịch được xuất bán, người tiêu dùng sẽ lo ngại mua phải heo bệnh, dẫn đến hạn chế ăn thịt heo thì vấn đề đầu ra cho nguồn thịt này còn nan giải hơn.
Tại Đồng Nai, nơi có tổng đàn heo gần 3 triệu con, một trong những ổ bệnh đầu tiên phát bệnh cũng do giết mổ lậu. Ông Võ Văn Chánh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai, cho biết công an đã khởi tố vụ giết mổ heo chết nhiễm bệnh tả heo châu Phi và lực lượng công an sẽ vào cuộc xử lý các điểm giết mổ lậu trên địa bàn.
Bên cạnh đó, Xí nghiệp Chế biến thực phẩm Nam Phong thực hiện quy trình sản xuất, chế biến theo tiêu chuẩn ISO 22000, HACCP. Công ty thường xuyên lấy mẫu xét nghiệm các chỉ tiêu an toàn để bảo đảm thịt luôn tươi sạch.
Thực phẩm chế biến của Sagrifood còn có lạp xưởng mai quế lộ, lạp xưởng tôm, lạp xưởng hải sản, xúc xích nướng, giò sống, chả lụa, giò thủ, giò bì, chả bò, các loại chả giò và xôi chiên phồng.
Khoảng 10 giờ cùng ngày, Cục Quản lý thị trường Đồng Nai phối hợp với Chi cục Chăn nuôi và thú y Đồng Nai bất ngờ kiểm tra cơ sở giết mổ do ông Nguyễn Viết Hoàng làm chủ, tại khu phố 8, phường Long Bình, TP Biên Hòa.
Tại thời điểm kiểm tra, các nhân công tại lò này đang giết mổ heo. Nơi giết mổ có sàn dơ bẩn. Bên cạnh còn một số heo chờ giết mổ.
Chủ cơ sở khai nhận đã thuê khu đất nói trên để mở cơ sở giết mổ, mỗi ngày mổ 4 con heo rồi đem bán ra thị trường mà không có giấy phép của cơ quan chức năng.
Ngay cả quy định mỗi người chỉ được mở 1 ví tại 1 tổ chức cung ứng dịch vụ cũng chưa hợp lý, bởi trường hợp người dùng có nhiều tài khoản NH muốn kết nối với ví sẽ gặp khó, hoặc người dùng đã mở nhiều ví kết nối với nhiều tài khoản khác nhau phải xử lý ra sao? Vafi đề xuất không hạn chế số lượng ví để bảo đảm quyền lợi của người dùng và phát triển kênh thanh toán này.
Với ví điện tử của tổ chức, cần một trong các giấy tờ chứng minh như quyết định thành lập, giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, giấy chứng nhận đầu tư hoặc giấy tờ khác theo quy định của pháp luật.
Nhìn chung, các quy định nêu trên đã siết khá chặt điều kiện mở và sử dụng ví điện tử. Hiện nay, với nhiều ví điện tử, khách hàng chỉ cần tải ứng dụng, đăng ký số điện thoại là có thể nạp tiền, chuyển tiền và thực hiện các giao dịch khác nhau.
Đại diện một công ty cung ứng dịch vụ trung gian thanh toán có ví điện tử nhận xét nếu siết chặt quy định, điều kiện mở và sử dụng ví sẽ làm người dùng ngại thanh toán qua ví. Trong khi đó, đây là chủ trương lớn của nhà nước về khuyến khích phát triển các kênh thanh toán không dùng tiền mặt.
Với ví điện tử của tổ chức cần một trong các giấy tờ chứng minh như quyết định thành lập, giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, giấy chứng nhận đầu tư hoặc các giấy tờ khác theo quy định của pháp luật. Các giấy tờ chứng minh tư cách đại diện của người đại diện hợp pháp của tổ chức mở ví điện tử.
Việc nạp tiền vào ví của khách hàng phải thực hiện thông qua tài khoản thanh toán hoặc thẻ ghi nợ của chủ ví điện tử tại ngân hàng hoặc thông qua việc nhận tiền từ ví khác do cùng tổ chức cung ứng dịch vụ ví mở.
Ngoài ra, các tổ chức cung ứng dịch vụ ví điện tử không được phép cấp tín dụng cho khách hàng sử dụng ví, trả lãi trên số dư ví hoặc bất kỳ hành động nào có thể làm tăng giá trị tiền tệ trên ví. Tổ chức cung ứng dịch vụ ví phải có công cụ để Ngân hàng Nhà nước giám sát hoạt động cung ứng dịch vụ ví.
Các quy định này đã siết khá chặt điều kiện mở ví điện tử so với trước. Hiện nay, nhiều ví điện tử, khách hàng chỉ cần tải ứng dụng, đăng ký số điện thoại là có thể sử dụng nạp tiền, chuyển tiền và một số giao dịch khác.
Theo ban soạn thảo Ngân hàng Nhà nước, việc dự thảo thông tư quy định cụ thể về việc sử dụng ví, hạn mức giao dịch nhằm giảm thiểu rủi ro về lợi dụng ví để rửa tiền, thực hiện các hoạt động bất hợp pháp và phù hợp với mục đích sử dụng dịch vụ ví là phục vụ thanh toán giao dịch nhỏ, lẻ.
Với các loại thẻ tín dụng còn đơn giản hơn, người dùng chỉ liên kết thẻ và ví lần đầu là có thể vô tư mua sắm, thanh toán dịch vụ mà không cần thực hiện các bước bảo mật như khi thanh toán trực tuyến hay qua máy POS.
Việc MoMo không yêu cầu xác thực bằng mã OTP khi nạp tiền từ NH liên kết, theo giải thích là để giúp người dùng thanh toán tiện lợi, nhanh chóng mà vẫn bảo đảm an toàn. Khi người dùng liên kết tài khoản NH với tài khoản MoMo đã trải qua các bước xác thực danh tính. Chỉ có một số NH như BIDV, VietinBank, VIB vẫn áp dụng xác thực bằng mã OTP khi người dùng thực hiện giao dịch trên MoMo vượt quá hạn mức quy định của các NH này.
Ông Trần Anh Thư, Phó Chủ tịch UBND tỉnh An Giang, cho biết đến thời điểm hiện tại tỉnh này đã chuyển hàng chục ngàn hecta đất lúa kém hiệu quả sang trồng rau màu và cây ăn trái cho phù hợp với tái cơ cấu nông nghiệp ở địa phương. Trong đó, An Giang dành riêng khoảng 10.000 ha để trồng các loại xoài có giá trị kinh tế cao để hướng đến xuất khẩu ở các thị trường khó tính. Bởi từ trước đến nay xoài ở An Giang chủ yếu xuất khẩu theo đường tiểu ngạch sang Trung Quốc nên giá cả luôn bấp bênh, gây khó khăn cho ngành nông nghiệp trong định hướng phát triển đối với mặt hàng này. Do đó, việc có doanh nghiệp đứng ra hợp tác với nông dân trồng xoài theo tiêu chuẩn quốc tế để xuất khẩu được vào thị trường khó tính nhất như Mỹ được xem bước ngoặt mới giúp đầu ra ổn định và người trồng xoài cũng có thu nhập cao hơn.
Theo các DN cung cấp giải pháp điện mặt trời, từ đầu năm 2019 đến nay, lượng khách hàng là DN, hộ dân tìm hiểu, ký hợp đồng lắp đặt hệ thống điện mặt trời áp mái tăng đáng kể so với trước. Song song đó, số DN thuê hệ thống điện mặt trời cũng tăng mạnh nên có nhiều nhà cung cấp triển khai dịch vụ này. Chẳng hạn, Công ty TTC Energy đang thương thảo với một số đối tác để ký hợp đồng cho thuê 18 MW điện mặt trời, mục tiêu trong năm nay sẽ cho thuê 45 MW, cao hơn nhiều so với mức 12 MW tính từ năm 2018 trở về trước.
Theo các DN cung cấp giải pháp điện mặt trời, gần đây, cùng với chính sách khuyến khích đầu tư của Chính phủ, các ngân hàng đã mở rộng cho vay đầu tư điện mặt trời, sẵn sàng đồng hành với các nhà cung cấp để tạo thuận lợi tối đa cho nhà đầu tư. Nhờ vậy, số lượng nhà đầu tư cá nhân lẫn DN tìm đến điện mặt trời gia tăng đáng kể.
Tuy nhiên, ông Khu cũng nhấn mạnh hệ thống điện cũng bắt đầu đối mặt các thách thức khi vận hành với tỉ trọng năng lượng tái tạo tăng cao. Trong đó, điện mặt trời có tính bất định, dẫn đến chất lượng điện năng không cao.
Trước sự cố này, A0 đã có các phương án dự phòng để không ảnh hưởng đến vận hành điện chung. Tuy nhiên, ông Khu cho rằng từ ví dụ này để thấy tính bất định của năng lượng tái tạo, từ cao cực đại có thể giảm sâu chỉ sau thời gian rất ngắn.
Phó Giám đốc Trung tâm điều độ hệ thống điện quốc gia cũng bày tỏ lo ngại của nguồn dự phòng ít, trong khi tính bất định của điện mặt trời đã hiện hữu. Dù vậy, ông Khu khẳng định ngành điện sẽ có các phương án phù hợp để khắc phục tình trạng này.
Tương tự, một chủ đầu tư dự án điện mặt trời ở huyện Bắc Bình cho biết nguyên nhân dự án của ông chậm là do mặt bằng dự án đang vướng bồi thường nên chưa giải phóng được. Theo chủ đầu tư, đến thời điểm này vẫn còn vài hộ dân có đất nằm trong khu vực dự án chưa đồng ý với mức giá đền bù. Họ biết sự cấp thiết về thời gian nên ra điều kiện rất cao.
Theo thống kê của EVNHCMC, hiện tại TP HCM đang có hơn 1.400 công trình điện mặt trời áp mái. Các công ty điện lực trực thuộc EVNHCMC đã ký hợp đồng, chốt chỉ số và quyết toán và bắt đầu chi trả tiền điện mua điện cho khách hàng.
Nhà đầu tư phải chứng minh được nguồn tiền sạch và dự án tạo ra được công ăn việc làm cho người dân địa phương, cộng thêm khoảng 85.000 USD phí cho một dự án được Mỹ chấp thuận. Tuy nhiên, trong quá trình đầu tư, nếu dự án không hiệu quả, phá sản hoặc ngừng hoạt động thì nhà đầu tư sẽ mất trắng số tiền đã bỏ ra.
Đã đầu tư là phải có rủi ro. Do đó, việc lựa chọn dự án đầu tư rất quan trọng, đòi hỏi người đầu tư am hiểu kinh tế, đặc thù khu vực ở nước Mỹ. Nhà đầu tư cần đánh giá các dự án cẩn thận, nếu được nên sang Mỹ quan sát, tìm hiểu thực tế dự án trước khi quyết định, ông Kenneth K. Nguyen nhận định.
Ông Ernest Bower, sáng lập viên Công ty Brooks Bower Asia, Chủ tịch Hội đồng Tư vấn Cấp cao về khả năng cạnh tranh của VN, thông báo kết quả cuộc họp lần thứ 2 của hội đồng. Tại cuộc họp này, hai bên đã trao đổi thông tin, kinh nghiệm, đưa ra nhiều kiến nghị trong tương lai, đặc biệt là những kinh nghiệm sau khi VN gia nhập WTO, đồng thời cung cấp thông tin và hỗ trợ các DN VN tiếp cận thị trường Mỹ.
Bên cạnh việc đẩy mạnh thu hút khách du lịch trong nước, khách quốc tế và khách Việt kiều đến Bến Tre, ở chiều ngược lại, chi nhánh trực tiếp cung cấp các dịch vụ chất lượng đến đông đảo du khách tại Bến Tre với đa dạng hành trình khám phá các điểm đến du lịch hấp dẫn trong và ngoài nước.
Khi đi vào hoạt động, chi nhánh Lữ hành Saigontourist Bến Tre sẽ đóng vai trò tích cực trong việc tăng cường xúc tiến, hợp tác với các đơn vị đối tác du lịch tại địa phương nhằm xây dựng, phát triển và đa dạng hóa sản phẩm, dịch vụ cũng như kích cầu thị trường du lịch ở địa phương này. Chi nhánh cũng tập trung mọi nguồn lực để góp phần phát triển du lịch của cả vùng du lịch duyên hải phía đông ĐBSCL, bao gồm 5 tỉnh Bến Tre, Long An, Tiền Giang, Vĩnh Long và Trà Vinh.
Những hình ảnh được trong tiệc sinh Midu đăng tải trên trang cá nhân khiến nhiều người bất ngờ.
Chỉ nhìn trực thăng giải cứu người gặp nạn, cư dân mạng cũng đủ cảm thấy chóng mặt và thót tim lo lắng cho sự an toàn của nạn nhân.
Sau những ngày kiên trì, chịu đựng bao nhiêu vất vả để luyện ngủ cho con, cuối cùng chị Trang cũng đã được hưởng quả ngọt.
Nhiều người cho rằng hít bóng cười trong thời gian ngắn sẽ không ảnh hưởng đến thần kinh. Nhưng chuyên gia cảnh báo, hít khí cười trong thời gian ngắn với liều lượng lớn vẫn có thể khiến người sử dụng bị co giật, run rẩy.
Hoàng tử Harry đã bị chỉ trích dữ dội vì có hành động thiếu chuyên nghiệp khi tiếp đón Tổng thống Trump và con gái lớn của ông trong ngày đầu tiên họ tới thăm Hoàng gia Anh.
Rất nhiều bà nội trợ Việt phó mặc cho màng bọc thực phẩm để bảo quản thịt chín trong tủ lạnh, tin rằng thói quen này sẽ tránh lãng phí, không tổn hại sức khỏe mà không biết đây cũng là mầm mống gây bệnh đáng tiếc.
Hoàng tử Harry đang trở thành tâm điểm chỉ trích dữ dội của người dùng mạng và truyền thông quốc tế.
Chưa kể, vỉa hè của thành phố này dường như đang biến thành một kho lưu trữ công cộng miễn phí và không giới hạn, với sofa cũ, rác thải, đồ nhựa và những vật dụng không dùng đến.
Nhìn ánh mắt khác lạ của anh, tôi đã lờ mờ cảm nhận sự thay đổi đáng sợ.
Vụ việc này hiện đang là đề tài nóng được cư dân mạng Trung Quốc bàn luận sôi nổi.
Khi một số thông tin cá nhân về chồng sắp cưới người Ba Lan bị rò rỉ, Phương Mai lập tức phủ nhận, khẳng định cô không cưới đại gia.
Các hãng sản xuất quạt cao cấp, chất lượng bậc nhất trên thế giới đã nghiên cứu và sản xuất dòng quạt không cánh kết hợp màng lọc không khí, vừa giúp tổ ấm mát dịu vừa mang lại cảm giác thoải mái, sạch sẽ cho mọi người khi về nhà.
Khi tôi vừa dứt lời thì chồng trợn trừng mắt, anh rít lên.
Theo lời của chủ tài khoản, cô bị dị ứng thuốc là do di truyền, hầu như cả dòng họ bên nội đều bị. Do đó, mỗi lần ai đó bị bệnh đều phải đắn đo rất nhiều lần mới quyết định uống hay không.
Nhiều hàng hiệu quá cũng khổ, túi dùng mãi không hết khiến Phạm Hương phải phân vân có nên thanh lý hay không.
Ivanka Trump tiếp tục trở thành tâm điểm chú ý của giới truyền thông nước Anh khi xuất hiện với vẻ ngoài không tỳ vết và thể hiện tài năng xuất chúng của mình.
Nhan sắc của bà mẹ 2 con Marian Rivera lại khiến dân tình phải xao xuyến.
Lưu Thi Thi đã thắng kiện và kẻ tung tin cũng phải chịu những hình phạt thích đáng.
Theo nạn nhân vụ việc, ông là thợ hồ và không liên quan gì đến khu du lịch sinh thái này. Sự việc xảy ra khi ông hiếu kỳ đến xem hổ nhưng vô ý để tay lên vách chuồng cọp và bị hổ vồ đứt lìa 2 cánh tay.
Chồng bà đã qua đời lúc vừa giải phóng, con bà cũng theo cha gần đây, để lại đứa cháu nội cho bà chăm sóc. Ngặt nỗi, bà lớn tuổi không còn có thể làm được gì khác ngoài chạy xe ôm.
Cô tình nhân 7X già hơn chồng người ta đến hơn cả 1 giáp này đang khiến dân mạng hết sức bức xúc và ngán ngẩm vì độ trơ trẽn.
Nhận được dòng tin nhắn này mà tôi cứng đờ cả người.
Không có chất keo nào có thể gắn kết hôn nhân bền chặt bằng tình yêu sự cảm thông giữa vợ chồng. Bởi thế hãy sống bên nhau vì không thể thiếu nhau, chứ đừng vì thói quen.
Theo đó, chỉ cần trộn một thìa muối hồng Himalaya với mật ong để dưới lưỡi và ngủ qua đêm, sáng hôm sau, bạn sẽ nhận thấy nguồn sinh lực dồi dào trỗi dậy từ bên trong?
Sinh đến 5 đứa con nhưng chỉ duy nhất 1 bé sống sót, nỗi đau mà bà mẹ này phải chịu đựng thật quá sức tưởng tượng và khó lòng nguôi ngoai được.
Với tần suất sử dụng tủ lạnh và lò vi sóng nhiều như hiện nay, một chất liệu an toàn cho sức khỏe đang được giới tiêu dùng đặt lên hàng đầu. Với ưu điểm của nắp bọc silicon, đã đến lúc bạn cần thay đổi chất liệu bảo vệ thực phẩm của gia đình rồi.
Cục QL phát thanh, truyền hình và thông tin điện tử, Bộ thông tin và truyền thông.
Dĩ nhiên không phải là để mở 1000 tab trên Chrome hay để chạy Crysis.
Năm 1995, một chiếc xe bus mang số hiệu 375 bí ẩn mất tích. Theo lời kể của khách, đêm hôm trước đã có ba người kỳ lạ bước lên xe, và rõ ràng không phải con người.
Đôi khi chỉ một dòng tin nhắn Zalo, một cái vuốt phải định mệnh trên Tinder, đôi ba câu đùa vui trên Facebook hay một lần chạm mặt trong game online cũng đủ để tạo nên một mối nhân duyên trọn vẹn.
Liên Quân Mobile tiếp tục cho thấy sự phát triển không ngừng khi mới đây, Garena giới thiệu một phiên bản mới có sự cải tiến mạnh mẽ về đồ họa.
Chia sẻ rất chân thật của Bà Tân Vlog về bác Google.
Bạn có tò mò muốn biết bản vẽ đầu tiên về nhân vật Itachi Uchiha trong bộ manga nổi tiếng Naruto trông như thế nào không?
Có vẻ như Elon Musk đang dự tính đem siêu phẩm Cuphead lên dòng xe điện cao cấp Tesla.
Triệu Vân, Lữ Bố, Violet đều là những tướng Liên Quân Mobile rất phổ biến với cộng đồng.
Trong thế giới siêu anh hùng của One Punch Man, ngoài Saitama thì vẫn còn nhiều anh hùng sở hữu sức mạnh hàng đầu đảm nhận nhiệm vụ bảo vệ nhân loại.
Nhìn Linh Ka bây giờ so với hai năm trước quả đúng là một trời một vực.
Cô đào ngực khủng Hitomi Tanaka đã gặp rất nhiều rắc rối với bộ ngực khủng của mình trong suốt thời gian vừa qua.
Hàng nghìn người tập trung tại phố đi bộ Nguyễn Huệ để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam trước trận đối đầu với tuyển Thái Lan.
Mặc dù giá mỗi kg đuôi tôm hùm không hề rẻ, song nhiều khách hàng sẵn sàng chi cả bạc triệu để thưởng thức món ăn hải sản cao cấp này.
Hầu như ai lĩnh lương xong cũng phải mang đi trả nợ hoặc chi tiêu trong gia đình nên mãi chẳng thể giàu lên. Tuy nhiên, nếu.
Một loạt số liệu về tình hình kinh tế Trung Quốc đã được chủ tịch Tập Cận Bình thông báo với truyền thông nhà nước Nga, trước khi tiến hành chuyến thăm chính thức Nga.
Bản tài liệu đã hé lộ những viễn cảnh về kinh tế, ngoại giao và chính trị của nước Nga.
Rất nhiều khán giả đang tự hỏi, 4 nữ ca sĩ Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh, Hà Trần đã làm được gì cho nhạc Việt để được gọi.
Theo quy định tại điều 147 Bộ luật Hình sự 2015, tổng thời hạn xác minh tối đa cho các vụ án phức tạp là 4 tháng. Tuy nhiên,.
Một bệnh nhân không may gặp đột quỵ, 1 phút chậm cứu bệnh nhân sẽ khiến cho 2 triệu tế bào não chết đi, càng mất nhiều thời.
Grabfood.vn sẽ dẫn về Now.vn do đây là tên miền thuộc sở hữu của Foody.
Để giữ thẳng chiếc màn hình có giá 5.999 USD, Apple yêu cầu người dùng bỏ ra 999 USD để mua chân đế hoặc 199 USD để mua kit.
Từ bây giờ đến hết tháng 6 là thời điểm có 2 con giáp cần cẩn trọng trong mọi chuyện để tránh tai vạ, nhưng lại là thời cơ.
Elena Cornaro Piscopia là thần đồng nước Ý, thông thạo 7 thứ tiếng và là nữ tiến sĩ đầu tiên trên thế giới.
Mặc dù dễ dàng tấn công và hạ sát con mồi nhưng con báo hoa mai đã phải hối hận vì phí công vô ích.
Ông Đinh Anh Huân do hiện đang định cư cùng gia đình tại Úc nên ngôi vị CEO của Seedcom được uỷ thác cho một người khác để.
Việc quy hoạch ngàn ha cho các công trình du lịch tâm linh ở Việt Nam có nên không, trong khi dân thì thiếu đất sản xuất, đất thì hữu hạn?
Thấy lợi về khoản đầu tư ban đầu thấp, tiến độ đóng tiền lên tới 2, 3 năm, các khách hàng đổ xô xuống tiền theo chân những.
Chỉ duy nhất Thế Giới Di Động tặng kèm phiếu mua hàng 500.000 đồng cho khách đặt Oppo Reno trước khi giá bán được công bố.
Còn nhớ trước đây khi Điện máy Xanh mới ra đời, rất nhiều người tỏ ra hoài nghi về sự tồn vong của chuỗi bán lẻ này bởi thị.
Nghề thứ hai không cần kinh nghiệm gì, vừa được nhận tiền lại còn được tập gym miễn phí.
Thị trường thực phẩm ngày càng trở nên phong phú khi nhiều loại, trong đó có hải sản cao cấp được đưa về Việt Nam qua đường xách tay.
Đuôi tôm hùm Úc có giá bạc triệu vẫn thu hút khách hàng Việt.
Theo tiểu thương này, khách hàng tìm mua đuôi tôm nhiều vì lý do vẫn có thể thưởng thức được hương vị của loại hải sản vốn cao cấp, đắt đỏ mà lại tiết kiệm chi phí.
Đuôi tôm hùm Úc về Việt Nam theo đường xách tay.
Từ năm 2013, tôm hùm đất đã bị cấm nuôi, kinh doanh nhưng gần đây lại được rao bán rầm rộ trên thị trường và các mạng xã hội.
Theo Thông tư liên tịch số 27 giữa Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn và Bộ Tài nguyên và Môi trường, tôm hùm đất được xếp vào nhóm ngoại lai có khả năng xâm hại, nên không được sản xuất, kinh doanh tại Việt Nam.
Theo Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, tôm hùm đất là loài ngoại lai xâm hại, bị cấm kinh doanh tại Việt Nam.
Viện Nghiên cứu nuôi trồng thủy sản 1 đã có dự án nuôi nghiên cứu khảo nghiệm tôm hùm đất.
Theo cở sở dữ liệu toàn cầu, đây là loài xâm hại điển hình.
Chính vì những tác hại như vậy, tôm hùm đất không được đưa vào danh mục được phép sản xuất kinh doanh tại Việt Nam.
Cũng theo Phó Viện trưởng Viện Nghiên cứu nuôi trồng thủy sản 1, chúng ta không nên chỉ tập trung vào khía cạnh kinh tế, lợi ích trước mắt.
Nếu không cảnh báo, kiểm soát chặt tôm hùm đất thì nó sẽ thành đại họa, nguy hiểm hơn nhiều so với ốc bươu vàng.
Trong điều kiện quy mô sản xuất của Việt Nam còn nhỏ lẻ, khó kiểm soát, việc để lọt đối tượng này ra môi trường có thể là một đại họa vì thế cần có biện pháp ngăn chặn, diệt trừ.
Chính vì những tác hại trên nên tôm hùm đất không được đưa vào danh mục được phép sản xuất kinh doanh tại Việt Nam.
Theo nguyên tắc này, bạn sẽ chia phần thu nhập sau thuế của mình ra thành 3 phần.
Theo Berger, trước khi bắt đầu, bạn cần xác định mình thực sự có thể tiết kiệm được bao nhiêu.
Nếu không thể cắt giảm những khoản chi tiêu chính, hãy chú ý đến những khoản phụ.
Có người là quần áo, có người là đồ điện tử hoặc các bữa ăn ngoài. Berger gợi ý bạn nên lập một quỹ nhỏ để không phung phí tiền bạc cho các thói quen cá nhân. Chẳng hạn, nếu bạn hay đi ăn hàng, hãy lập quỹ riêng cho thói quen này nhưng vẫn phải đảm bảo được mục tiêu tiết kiệm.
Chính Berger cũng từng trải qua cảnh tương tự. Sau khi tốt nghiệp trường luật vào thập niên 90, Berger nợ 10.000 USD. Hàng tháng, ông còn phải đối mặt với tiền nhà, tiền xe, và đủ loại chi phí khác.
Bằng cách chi tiêu cẩn thận, Berger đã trả hết nợ vào năm 2016. Ông cho biết, lý do giúp ông và vợ thoát khỏi nợ nần chính là nhờ sống tiết kiệm ngay cả khi đã trả nợ xong.
Vì sao từ tháng 4 tới nay, giá xe liên tục giảm?
Theo ghi nhận của PV VTC News, trong tháng 4, 5 và 6, rất nhiều mẫu xe được áp dụng chương trình khuyến mại giảm giá. Có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến hiện tượng này.
Trong tháng 4, tháng 5 và tháng 6, rất nhiều mẫu xe được áp dụng chương trình khuyến mại giảm giá.
Ở chiều ngược lại, doanh số bán ô tô thường giảm sâu vào tháng 2, tháng sau Tết Nguyên đán và kéo dài cho tới tháng 8.
Hiện tượng này là do nhu cầu mua ô tô của người Việt thường đổ dồn vào các tháng trước Tết để du xuân. Cũng trong thời điểm này, rất nhiều dòng xe khan và cháy hàng khiến khách phải bỏ thêm chi phí để được nhận xe.
Trong khi đó, trong giai đoạn từ tháng 2 cho đến tháng 8 hàng năm, thị trường ô tô có nhiều chương trình khuyến mại giảm giá để kích cầu. Đó chính là 1 trong những nguyên nhân khiến những tháng quý 2 có rất nhiều dòng xe được giảm giá.
Sự ra mắt của các phiên bản mới cũng là một trong những nguyên nhân khiến giá xe giảm sâu.
Nguyên nhân thứ 3 là do xuất hiện thêm đối thủ trong cùng phân khúc, điều này đúng với Toyota Wigo.
Ở phân khúc xe đô thị hạng A, Toyota Wigo đang phải cạnh tranh mạnh mẽ với các dòng ô tô giá rẻ đến từ Hàn Quốc như KIA Morning hay Hyundai Grand i10.
Ngoài ra, thị trường còn có Suzuki Celerio hay Mitsubishi Mirage cũng đang tạo được dấu ấn trên thị trường.
Fadil bản thương mại đã có xe tại đại lý và bắt đầu cho khách trải nghiệm. Mẫu ôtô đầu tiên bán ra thị trường của VinFast giá 395 triệu cho bản tiêu chuẩn, chưa gồm các tùy chọn khác.
Nhiều đại lý, hãng xe áp dụng chương trình khuyến mại để tăng thị phần hoặc các mẫu xe có doanh số quá thấp nên buộc phải khuyến mại cũng là nguyên nhân tác động tới giá xe. Trong bối cạnh thị trường ô tô Việt Nam ngày càng có nhiều sản phẩm mới, thiết kế đẹp, giá cả hợp lý thì việc áp dụng khuyến mại là biện pháp rất tốt để tăng thị phần.
Đây rõ ràng là những con số biết nói, minh chứng rõ nét cho quá trình chuyển dịch dòng vốn vào Việt Nam. Chuyên gia kinh tế Nguyễn Trí Hiếu cho rằng sự dịch chuyển của nhà đầu tư Trung Quốc một phần là để tránh cuộc chiến thuế của Mỹ áp đặt lên Trung Quốc. Ngoài ra, Việt Nam đang hấp dẫn trong mắt nhiều nhà đầu tư nhờ vào hàng loạt yếu tố nền tảng.
Vị trí gần kề Trung Quốc cũng là một điểm làm gia tăng sức hấp dẫn của Việt Nam. Chẳng hạn, Hải Phòng chỉ cách trung tâm sản xuất Thâm Quyến không đầy 900 km. Như vậy, việc đặt các nhà máy tại Việt Nam gần với trung tâm sản xuất truyền thống Trung Quốc giúp các nhà sản xuất giảm chi phí vận chuyển, chuyển hàng nhanh và không bị gián đoạn hay chậm trễ về nguồn cung.
Tuy nhiên, theo các chuyên gia Việt Nam, cần phải chọn lọc một cách cẩn trọng các dự án đến từ Trung Quốc. Nói cách khác, việc đón nhận dòng vốn như thế nào là một bài toán cân đo đong đếm lợi ích đặt ra với VN. Bởi nếu Trung Quốc đầu tư để lấy xuất xứ hàng hóa từ Việt Nam nhằm hưởng các ưu đãi về thuế và tránh thuế từ Mỹ thì Việt Nam dễ bị vạ lây đòn trừng phạt của Mỹ.
Ông Trần Quốc Khánh, Thứ trưởng Bộ Công Thương, mới đây đã lưu ý việc dịch chuyển đầu tư với ý đồ lợi dụng xuất xứ giả mạo Việt Nam để lẩn tránh thuế nhập khẩu của Mỹ. Vì nếu Mỹ phát hiện điều này thì nhiều khả năng hàng hóa Việt Nam bị Mỹ áp đặt thuế cao.
Ông Michael Kokalari, Kinh tế trưởng Quỹ đầu tư VinaCapital, cho biết đã nhìn thấy nhiều nhà máy sản xuất lốp xe của Trung Quốc đặt tại Việt Nam thêm vào nhiều cấu phần để nhằm tạo ra sự hoàn thiện sản phẩm, vốn hầu hết được làm tại Trung Quốc trước đây. Các công ty này tận dụng quy tắc xuất xứ hàng hóa để được hưởng các ưu đãi về thuế.
TS Cấn Văn Lực, chuyên gia tài chính ngân hàng, cũng nhìn nhận bên cạnh việc tiếp tục cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh để thu hút đầu tư nước ngoài, Việt Nam cũng cần sàng lọc, lựa chọn, tiếp nhận các dự án, chương trình đầu tư theo hướng thu hút đầu tư vào các ngành có hàm lượng công nghệ và giá trị gia tăng cao, thân thiện môi trường.
Theo đề án thành lập đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt, trường Đại học FLC được xây dựng với quy mô dự kiến khoảng 50 ha tại phường Hà Lầm và phường Hà Trung, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh, tổng vốn đầu tư ước tính gần 4.000 tỷ đồng.
Với ba chuyên ngành mũi nhọn là công nghệ cao, du lịch và hàng không, Trường dự kiến tuyển sinh mùa đầu tiên vào cuối năm 2020 với quy mô tuyển sinh ban đầu là 600 sinh viên và tăng lên 6.100 sinh viên vào năm 2024 và 10.000 sinh viên vào năm 2035.
Hiện tại, Tập đoàn FLC đang nhanh chóng làm việc và thực hiện các thủ tục pháp lý với UBND Tỉnh Quảng Ninh để hoàn thành thủ tục giao đất, cho thuê đất và các thủ tục pháp lý khác cho việc khởi công xây dựng Trường Đại học FLC trong năm nay.
Với sự tư vấn của đội ngũ thiết kế uy tín đến từ Australia, ý tưởng thiết kế mặt bằng của trường đã hoàn thành, được kỳ vọng là hệ thống cơ sở hạ tầng và thiết bị đào tạo hàng đầu thế giới, mang lại tiện ích và không gian nghiên cứu học thuật tốt nhất cho học viên và giảng viên.
Bên cạnh đó, việc đặt quan hệ hợp tác, ký kết MOU với nhiều trường đại học, cao đẳng đào tạo trong lĩnh vực công nghệ cao, du lịch và hàng không trong nước và quốc tế cũng đã và đang được khẩn trương triển khai, hứa hẹn những chương trình đào tạo tiêu chuẩn quốc tế sẽ sớm được hình thành, góp phần nâng cao chất lượng nguồn nhân lực Việt Nam trong thời đại Công nghiệp 4.0 và hội nhập quốc tế.
Ngay khi mà thỏa thuận thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc dường như đã gần có được, các nhà đàm phán chợt nhận ra họ đang ở xuất phát điểm ban đầu.
Theo báo Nikkei, lý do ban đầu cho sự gián đoạn này chính là việc Trung Quốc khăng khăng viết lại bản thỏa thuận, theo giải thích của Tổng thống Mỹ Donald Trump, còn phía chính quyền Mỹ không chấp thuận.
Thế nhưng lý do cốt lõi đằng sau việc Trung Quốc muốn thay đổi, lý do khiến phía Trung Quốc ngại ngần không muốn đáp ứng yêu cầu từ phía Mỹ, nằm chính ở tính toán sai lầm căn bản của chính quyền Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Nói một cách đơn giản, nước Mỹ đã quá tự cao về mình. Thỏa thuận mà phía Trung Quốc viết lại chắc chắn sẽ buộc phía Trung Quốc phải sửa luật để có được một số thay đổi như phía Mỹ mong muốn, thế nhưng phía Trung Quốc lại phải đàm phán trong không khí của một cuộc tấn công đầy khốc liệt mà phía Mỹ triển khai chống lại Huawei Technologies.
Chiến dịch này đã đưa công ty vào danh sách đen của Mỹ, vì vậy công ty không còn có thể tiếp cận được với các công nghệ quan trọng, cùng lúc đó nó khiến cho nhiều đồng minh của Mỹ cũng cô lập Huawei.
Dù chắc chắn các hành động từ phía Mỹ sẽ gây tổn hại đến Huawei, công ty cuối cùng sẽ có thể bù lại cho những sự thiệt hại bằng cách củng cố quan hệ với một số công ty công nghệ Trung Quốc tăng trưởng nhanh khác. Đối với phần còn lại của thế giới, tuy nhiên, việc chính quyền Tổng thống Trump tấn công Huawei nói riêng và Trung Quốc nói chung sẽ tạo ra nhiều hậu quả lâu dài.
Trung Quốc có vị thế quá quan trọng trong chuỗi cung ứng toàn cầu, chính vì vậy không thể các công ty cứ nói đi là xong. Việc cô lập một nước sản xuất và cường quốc sản xuất công nghiệp hàng đầu thế giới với thị trường tiêu dùng 1,4 tỷ người, chắc chắn sẽ gây gián đoạn chuỗi cung ứng toàn cầu và tạo ra bóng đen lên toàn bộ kinh tế thế giới.
Dù Trung Quốc không nhập khẩu nhiều từ Mỹ, thế nhưng Trung Quốc thực ra có nhiều vũ khí hơn Mỹ trong cuộc chiến tranh thương mại. Ngoài việc trả đũa trực tiếp thông qua các biện pháp thuế quan đánh vào các sản phẩm nông nghiệp cũng như máy bay thương mại, Trung Quốc có thể tăng cường kiểm soát vốn, bán mạnh trái phiếu chính phủ Mỹ hoặc để cho đồng nội tệ giảm giá mạnh. Làn sóng hạ giá của tiền Trung Quốc chắc chắn sẽ khiến cho đồng USD trở nên bất ổn cũng như gây rối loạn nhiều tổ chức tiền tệ quốc tế.
Tuy nhiên, Trung Quốc dường như khá kiềm chế. Mặc dù đồng nhân dân tệ gần đây hạ giá so với đồng USD, Ngân hàng Trung ương Trung Quốc vẫn thể hiện mạnh mẽ quan điểm sẽ giữ đồng nhân dân tệ ổn định tỷ giá. Ngay cả khi mà căng thẳng với Mỹ xung quanh vấn đề thương mại và công nghệ buộc Trung Quốc phải có biện pháp trả đũa, Trung Quốc sẽ vẫn giữ thái độ kiềm chế này trong tương lai gần.
Muối hồng Himalaya được sử dụng trong ẩm thực cao cấp, spa trị liệu, hay thậm chí là trang trí nội thất với những bộ đèn đá cực kỳ sang trọng.
Hơn 200 triệu năm về trước, dung nham đã nhấn chìm một phần biển ngay khu vực chân núi Himalaya. Phần muối khổng lồ được bao phủ bởi một lớp đất đá và băng tuyết trong một thời gian dài, ngăn cản ô nhiễm do con người tạo ra. Vì thế, những viên muối hồng được khai thác hiện nay được đánh giá là loại muối tinh khiết nhất trên thế giới.
Không những thế, việc nằm sâu dưới lòng đất còn giúp muối hồng sở hữu hơn 80 loại khoáng chất, trong đó có không ít loại bổ trợ cho chế độ dinh dưỡng như Phospho, Brom và Kẽm.
Ở một khía cạnh khác, muối Himalaya hiện được chủ yếu khai thác từ khu mỏ nằm ở phía Nam của dãy núi, được kiểm soát bởi chính quyền Pakistan. Mỏ muối Khewra dù đã được cải tạo thành một khu du lịch phức hợp, nhưng nằm sâu trong núi vẫn là một môi trường làm việc hà khắc.
Theo tiểu thương này, lá và hoa chanh ÚC rất nhỏ. Trái khi chín có hình thuôn dài và hơi cong như ngón tay người lớn. Chanh có vị chua, thanh thanh nhẹ khác chanh ở Việt Nam. Đặc biệt nhất là mùi thơm nồng của chanh rất hợp khi kết hợp với các món tươi sống.
Tuy vậy, so với trái bán sẵn, thì cây giống chanh trứng cá không hút khách bằng vì nhiều người cho rằng việc chăm sóc cây có thể sẽ cầu kỳ, điều kiện thổ nhưỡng khác biệt với bản xứ.
Cạnh tranh ở phân khúc này, nhiều smartphone Oppo đã giảm giá, không chỉ model đời cũ mà cả những sản phẩm mới ra.
HMD Global, công ty sở hữu độc quyền thương hiệu Nokia cho điện thoại và máy tính bảng, đã chính thức công bố giá bán mới của chiếc smartphone Nokia 3.2 tại thị trường Việt Nam.
Các dòng sản phẩm Nokia cũng đang có mức giá tốt như Nokia 5.1 Plus giảm 500 nghìn đồng còn 3,79 triệu đồng, Nokia 2.1 giảm 200 nghìn còn 1,79 triệu đồng, Nokia 8.1 giảm 500 nghìn còn 7,49 triệu đồng.
Tại Cellphone, Xiaomi Mi 9 mở bán với ưu đãi giảm ngay 1 triệu trong khi Mi 9 SE giảm 700 nghìn đồng. Những model bán khá tốt của Xiaomi, như Redmi Note 7 Pro, Mi 8 Lite hay Mi A2 Lite có giá hạ khoảng 500.000 đồng.
Huawei P30 Lite xuất hiện chưa đầy 2 tháng nhưng giá tại nhiều cửa hãng đang thấp hơn giá công bố ban đầu 500.000 đồng đến 1 triệu đồng.
Theo các đơn vị phân phối, nguyên nhân giảm giá được cho là theo quy luật, tháng 5, tháng 6 là thời điểm sức mua với mặt hàng điện thoại thấp. Trong khi đó, các sản phẩm mới xuất hiện liên tục ở Việt Nam nên giá bán của những model cũ được nhà bán lẻ điều chỉnh thay đổi để phù hợp thị trường.
Ông Kyler Tan, Giám đốc điều hành HMD Global tại Việt Nam, cho biết, với chương trình giảm giá lần này, việc sở hữu một chiếc máy đầy đủ tính năng công nghệ hiện đại trở nên thật dễ dàng với tất cả người dùng, trải nghiệm với một mức giá hợp lý.
Bà Nguyễn Thị Bích Phượng, Phó Tổng Giám đốc Công ty VinSmart, nhận định, Myanmar là một thị trường tiềm năng với tỷ lệ tăng trưởng mạnh các sản phẩm tiêu dùng công nghệ những năm gần đây. Do đó, rất nhiều thương hiệu điện thoại khác cũng đã nhanh chóng nhập cuộc và cạnh tranh khốc liệt.
Nghề pháp sư tưởng chỉ xuất hiện trong game hoặc truyện tranh hóa ra lại là nghề có thật ở Nhật Bản.
Nghe có vẻ mông lung như một trò đùa nhưng đây là một nghề hoàn toàn có thật ở Nhật Bản. Tàu điện ngầm ở đây luôn trong tình trạng kẹt cứng do nhu cầu đi lại cao, đặc biệt là vào những giờ cao điểm.
Nghề này nhìn chung không cần kinh nghiệm gì, vừa có thu nhập lại vừa được luyện cơ bắp miễn phí. Các hành khách chỉ việc đứng yên một chỗ để nhân viên nhà ga đẩy họ vào trong khoang tàu, sao cho cửa tàu có thể đóng khít.
Ở Nhật Bản, tình trạng già hóa dân số ngày càng tăng cao. Nhiều trường hợp các cụ già sống một mình qua đời từ lâu mà không ai hay biết, dẫn đến việc căn nhà trở nên xuống cấp, đầy rác và bốc mùi khó chịu. Đây là lý do nghề dọn nhà cho người chết ra đời.
Thông thường, các nhân viên dọn dẹp sẽ mất khoảng 6 tiếng để hoàn thành nhiệm vụ. Sau khi dọn xong, họ sẽ đặt hoa và thắp nhang cho người đã khuất.
Đúng như tên gọi, bạn chỉ việc đứng và nhìn khinh khí cầu quảng cáo. Nhưng là nhìn bằng con mắt của một chuyên gia chứ không phải bằng mắt của người bình thường.
Nhật Bản là một trong những quốc gia top đầu thế giới về tỷ lệ stress. Cuộc sống bận rộn cùng vô vàn áp lực khiến nhiều người Nhật tìm đến tự tử như một cách để giải thoát. Nhiều người chọn cách nhảy xuống đường tàu tự tử, mà không nghĩ đến việc gây cản trở cho công tác ở nhà ga.
Vì vậy, nghề nhặt tử thi đã ra đời để dọn dẹp hiện trường, trả lại đường ray thông thoáng phục vụ cho hành khách.
Nếu yêu thích siêu phẩm cameraphone này ngay từ cái nhìn đầu tiên, khách hàng có thể đặt trước để nhận quà hấp dẫn, duy nhất tại Thế Giới Di Động có thêm phiếu quà tặng 500.000 đồng cho giai đoạn đặt trước, trước khi Oppo công bố giá bán chính thức.
Loa có thiết kế nhỏ gọn, hiện đại với công suất lên đến 16W mang đến chất âm mạnh mẽ, sống động trong phạm vi lên đến 18m. Ngoài ra, trên thị trường hiện nay hiếm có dòng loa di động nào đạt độ nhỏ gọn như chiếc loa Havit này mà lại cho thời gian sử dụng liên tục lên đến 15 giờ.
Còn gói bảo hiểm 2 năm được xem như một bảo chứng về chất lượng của Oppo Reno. Giờ đây, bất kỳ vấn đề nào phát sinh do lỗi từ phía nhà sản xuất đều sẽ được bảo hành tận tình, thời gian bảo hành còn được tăng thêm 1 năm so với các sản phẩm thông thường.
Nếu đã thích Oppo Reno, khách hàng nên nhanh tay đặt hàng trước khi có giá bán chính thức để hưởng trọn các ưu đãi đặc biệt từ Thế Giới Di Động. Thông tin chi tiết về sản phẩm và chương trình đặt trước khách hàng có thể tham khảo tại đây hoặc hotline 18001060.
Giờ đây, khi Điện máy Xanh đã xác lập được vị thế không ai có thể phủ nhận thì câu chuyện này một lần nữa đang được lặp lại với Bách hóa Xanh. Thay vì chen chân trên một thị trường nhỏ bé, họ đang chọn một con đường khác để đi.
Bách hóa Xanh kết hợp Điện máy Xanh, một thử nghiệm thành công tại tỉnh hứa hẹn mang đến doanh thu và lợi nhuận cao hơn.
Bắt đầu từ tháng 4 năm nay, ở huyện Lân Thủy, tỉnh Tứ Xuyên liên tiếp xảy ra các vụ trộm gà, vịt. Sau một thời gian dài điều tra, phía cảnh sát cuối cùng cũng tìm ra được nghi phạm là một người đàn ông 50 tuổi, tên là A Cường.
Chính vì A Cường sở hữu xe đắt tiền nên trong quá trình đuổi bắt, đến cảnh sát cũng không thể đuổi kịp hắn ta. Sau một hồi đuổi bắt, A Cường quyết định rẽ hướng về nhà, chỉ tiếc rằng, phía cảnh sát đã phái người đợi sẵn hắn ta ở nhà.
Hóa ra, theo lời A Cường, mặc dù hắn ta lái xe đắt tiền, nhưng tiền xăng xe cũng tiêu tốn nhiều chẳng kém. Gần đây, do tình hình kinh tế không tốt, hắn mới nghĩ tới chuyện đi ăn trộm gà, vịt để đem bán, bù vào tiền xăng xe. Hiện tại, A Cường cũng đã bị cảnh sát giam giữ vì tội ăn cắp ăn trộm.
Bên ngoài phòng xử án, Huawei là trung tâm của một trận chiến toàn cầu giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc, kéo theo một loạt đồng minh chính trị và doanh nghiệp Mỹ.
Ông Huang, một người đã làm trong lĩnh vực SSD nhiều năm, được Huawei tuyển dụng vào công ty con có tên FutureWei ở California vào năm 2011. Sau đó, Huang cùng một số nhân viên khác bỏ việc tại Huawei và thành lập CNEX.
Ngoài vụ kiện với CNEX, Huawei còn đang kiện Chính phủ Mỹ, đề nghị tòa án Mỹ chặn quyết định của chính quyền Tổng thống Donald Trump về cấm các cơ quan và nhà thầu liên bang mua thiết bị Huawei.
Trước hết là tiếp tục xây dựng hạ tầng viễn thông và CNTT hiện đại nhất. Bởi thực chất, cuộc cách mạng số trước hết dựa trên nền tảng viễn thông và CNTT.
Thứ hai là tiên phong phát triển và cung cấp các ứng dụng, dịch vụ số, những dịch vụ quyết định Việt Nam có trở thành quốc gia số hay không. Đó là thanh toán số Mobile money, nội dung số trước hết là giáo dục, thương mại điện tử gắn liền với hệ sinh thái tài chính số, công cụ tìm kiếm, mạng xã hội.
Trong năm 2018, hoạt động kinh doanh của Grab tại Việt Nam chứng kiến bước ngoặt lớn khi đối thủ chính Uber đã rút lui, qua đó đưa Grab lên vị trí thống lĩnh thị trường ứng dụng gọi xe.
Đặc thù với mô hình kinh doanh của Grab hay các ví điện tử, trang thương mại điện tử là luôn phải khuyến mại rất lớn để thu hút người dùng. Khoản chi này được hạch toán vào chi phí bán hàng và là nguyên nhân chính dẫn đến lỗ.
Năm 2018, tổng chi phí bán hàng của Grab tăng thêm 900 tỷ đồng lên 1.470 tỷ nhưng mức lỗ chỉ tăng chưa đến 100 tỷ so với năm trước. Nguyên nhân chủ yếu là do doanh thu của công ty tăng vọt từ 760 tỷ lên 2.200 tỷ đồng và lãi gộp từ 8 tỷ lên 1.087 tỷ đồng.
Việc có dòng tiền lớn từ hoạt động kinh doanh để bù đắp cho chi phí khuyến mãi là một lợi thế rất lớn cho Grab trong một môi trường cạnh tranh chủ yếu dựa trên khả năng chịu lỗ. Khi quy mô càng mở rộng thì khả năng tự bù lỗ của Grab cũng ngày càng cao và sức ép lên các đối thủ cũng ngày rõ ràng hơn.
Hệ quả là mức lỗ năm 2018 của Foody tăng gấp 4 lần lên 433 tỷ còn lỗ của MoMo cũng gần gấp đôi lên 440 tỷ đồng.
Về đơn hàng mua 100 chiếc 737 Max của Vietjet Air, phía Boeing cho biết lịch bàn giao sẽ lùi lại do những sự cố liên quan đến dòng máy bay này.
Hiện Bamboo Airways và Vietjet Air là hai đối tác lớn của Boeing tại Việt Nam.
Với Vietjet Air, Boeing cũng có 2 đơn hàng bán 737 Max với số lượng 200 máy bay, bao gồm mẫu 737 Max 8.
Mặc dù vậy, Vinaconex 7 cho biết hoạt động sản xuất của doanh nghiệp vẫn diễn ra bình thường. Tuy nhiên, trong quý, doanh thu bán hàng, doanh thu hoạt động tài chính giảm trong khi chi phí quản lý doanh nghiệp tăng cao đã khiến lãi ròng giảm mạnh so cùng quý 2018.
Như vậy, việc đầu tư vào VC3 và VMC sẽ tiêu tốn khoảng 241 tỷ đồng của VC7. Vinaconex 7 không cho biết nguồn tiền ở đâu để thực hiện chi trả.
Cho rằng các rủi ro về sức khỏe phát sinh bất ngờ luôn tạo gánh nặng tài chính cho gia đình nếu không có sự chuẩn bị từ trước, do đó các sản phẩm bảo hiểm sức khỏe chuyên biệt đang được người dùng Việt tin tưởng để giảm bớt áp lực về tài chính khi không may chịu nỗi lo bệnh tật.
Mặc dù người Việt khá nhạy cảm về giá, nhưng họ sẵn sàng chi tiêu nhiều hơn mức giá thực cho các sản phẩm có thương hiệu được cho là có lợi cho sức khỏe hoặc có chất lượng vượt trội.
Một yếu tố bổ trợ khác là thị trường bán lẻ trực tuyến Việt Nam được dự báo sẽ tăng gấp đôi quy mô và đạt 5 tỷ USD vào năm 2023.
Chất vấn của đại biểu Hoà là việc đầu tư xây dựng các công trình tâm linh kết hợp với du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng đã và đang hình thành, chiếm cả ngàn hécta đất. Tuy nhiên, vẫn chưa rạch ròi giữa khu đất dành cho tâm linh và đất thương mại dịch vụ, sau này có thể biến tướng do điều chỉnh quy hoạch.
Đại biểu Hoà đề nghị Bộ trưởng cho biết việc quy hoạch ngàn ha cho các công trình như vậy ở Việt Nam có nên không, trong khi dân thì thiếu đất sản xuất, đất thì hữu hạn, các nước khác có như Việt Nam chúng ta không?
Trả lời, Bộ trưởng Hà nói vấn đề đại biểu nêu đã có quy định điều chỉnh bởi Luật Đất đai, Luật Tín ngưỡng tôn giáo, Luật Di sản văn hóa, Luật Xây dựng và pháp luật liên quan như Luật Bảo vệ môi trường.
Các dự án kết hợp mục đích tâm linh, tôn giáo, theo Bộ trưởng hiện nay được kiểm soát bằng công cụ chủ yếu là giấy phép xây dựng.
Trong giấy phép xây dựng có quy định cụ thể việc cải tạo, nâng cấp, xây dựng mới công trình tín ngưỡng, công trình tôn giáo thực hiện theo quy định của pháp luật về xây dựng và có sự đồng ý của cơ quan quản lý nhà nước tôn giáo địa phương.
Bộ trưởng cũng nêu lý do do quy định pháp luật chưa cụ thể nên một số địa phương vận dụng không thống nhất, tới đây sẽ có quy định cụ thể hơn về vấn đề này.
Về quy định, quy chuẩn sử dụng đất trong dự án hỗn hợp, Bộ trưởng cho biết sẽ có quy định cụ thể hơn để đảm bảo phân biệt rõ ràng đất dành cho mục đích tâm linh, đất dành cho du lịch và mục tiêu khác để đảm bảo chặt chẽ việc quản lý, sử dụng đất và hiệu quả xử lý vấn đề về tài chính, đất liên quan.
Có ý kiến cho rằng nhà đầu tư bỏ vốn đầu tư nhưng Nhà nước bỏ ra chục ngàn hécta đất đai rừng biển thì thực ra là có sự đầu tư lớn tài sản công ở đây và sau đó thuộc quyền kiểm soát của nhà đầu tư tư nhân.
Bộ trưởng khẳng định, nếu làm được những việc này thì sẽ đảm bảo được việc kiểm soát hoạt động đầu tư xây dựng những khu du lịch tâm linh như đại biểu đề cập. Tới đây, những quy chuẩn, tiêu chuẩn về thiết kế, xây dựng công trình cũng sẽ được ban hành để cùng đảm bảo việc kiểm soát việc hình thành những khu du lịch tâm linh lớn.
Chưa hài lòng, cả hai đại biểu Hoà và Nghĩa đều dùng quyền tranh luận.
Đại biểu Nghĩa nhắc lại sự nhập nhằng công tư, dẫn thông tin từ báo chí nói nhà nghèo không đi chùa được vì nhiều dịch vụ phải đóng tiền. Vấn đề thứ hai là quản lý tài nguyên đất đai, Luật Tài sản công quy định rất chặt về sử dụng đất, vậy đầu tư tư nhân được cấp đất đến vài chục ngàn ha có hợp lý không và như thế thì có kiểm soát được không?
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đề nghị Bộ trưởng trả lời hai vị đại biểu bằng văn bản, dành thời gian cho Phó thủ tướng Trịnh Đinh Dũng phát biểu.
Australia hạ lãi suất trong bối cảnh chiến tranh thương mại leo thang giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới.
Về ông Thu, vị này chính thức từ nhiệm khỏi vị trí Thành viên HĐQT vào tháng 9 năm ngoái, tức sau 1 tháng THACO rót vốn.
Theo dữ liệu Fedwatch của CME Group, giới đầu tư đang đặt cược rằng FED sẽ cắt giảm lãi suất ít nhất 1 lần trong thời gian từ nay tới cuối năm. Tuyên bố ngày thứ Ba của ông Powell càng củng cố sự đặt cược này.
Một bài báo của tờ Washington Post nói rằng các nghị sỹ Cộng hòa đang bàn xem liệu họ có cần phải tổ chức một bỏ phiếu để chặn kế hoạch áp thuế hàng hóa Mexico của ông Trump. Thông tin này cũng giúp hỗ trợ tâm lý giới đầu tư.
Trước đó cùng ngày, Bộ Thương mại Trung Quốc nói rằng khác biệt và xung đột giữa Bắc Kinh và Washington cần phải được giải quyết thông qua đối thoại.
Trên sàn NYSE, số mã cổ phiếu tăng giá nhiều gấp hơn 4 lần số mã giảm. Trên sàn Nasdaq, tỷ lệ tương ứng là hơn 3 lần.
Có tổng cộng 7,53 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng thành công ở Phố Wall phiên này, so với mức bình quân 7,16 tỷ cổ phiếu mỗi phiên của 20 ngày giao dịch gần nhất.
Số tiền kỷ lục này được Justin Sun trả trong một cuộc đấu giá từ thiện trực tuyến kéo dài 5 ngày trên eBay, kết thúc vào đêm 31.5.
Glide Foundation, đơn vị tổ chức đấu giá, xác nhận thông tin này. Glide Foundation nằm ở quận Tenderloin, San Francisco, chuyên giúp đỡ người nghèo, vô gia cư và người cai nghiện.
Sun, có bằng thạc sĩ Đại học Pennsylvania, đã tung ra Tron hay TRX token vào năm 2017 và huy động được khoảng 70 triệu USD trong đợt chào bán coin đầu tiên. Sau đó anh mua BitTorrent ở San Francisco với giá 120 triệu USD bằng tiền mặt vào năm ngoái và cũng là người đứng sau Peiwo, một ứng dụng giống Snapchat.
Tỉ phú Buffett, 88 tuổi, đã quyên góp được hơn 34 triệu USD cho Quỹ Glide Foundation trong 20 lần đấu giá thường niên kể từ năm 2000.
Báo cáo Tương lai nền kinh tế số Việt Nam hướng tới năm 2030 và năm 2045 do CSIRO và Bộ Khoa học Công nghệ thực hiện đã đưa ra các viễn cảnh về kinh tế cho tới năm 2030 và 2045 với 4 kịch bản dự báo về tăng trưởng của nền kinh tế số Việt Nam.
Ở kịch bản truyền thống, nền kinh tế có mức độ chuyển đổi số thấp, năng suất lao động trì trệ, thâm dụng lao động trong sản xuất các sản phẩm chuyên biệt và xuất khẩu chủ yếu là hàng hóa.
Để Kịch bản Truyền thống xảy ra ở Việt Nam vào năm 2045, nền kinh tế hoặc chính trị trong nước có thể trở nên bất ổn, hoặc suy thoái kinh tế khu vực hay toàn cầu xảy ra bên ngoài Việt Nam. Mức độ quốc tế hóa cao của Việt Nam khiến đất nước dễ bị ảnh hưởng bởi tình hình kinh tế của các quốc gia khác.
Việc phân phối các nguồn tài nguyên không thận trọng, chi tiêu quá mức dẫn đến tích lũy nợ cao, bạo động chính trị trong nước, thảm họa thiên nhiên lớn hoặc tham nhũng tràn lan có thể làm suy yếu động lực cho tăng trưởng cao như hiện tại của Việt nam, khiến Việt Nam rơi vào vị thế quốc gia có mức thu nhập trung bình thấp trong nhiều thập kỷ tới. Đây là kịch bản tồi tệ nhất có thể xảy ra.
Với chuyển đổi số, Việt Nam sẽ ứng dụng công nghệ số cao và ngành công nghệ thông tin và truyền thông tăng trưởng nhanh, năng suất lao động ở tất cả các ngành đều tăng.
Tuy nhiên, rủi ro của kịch bản này là Việt Nam có thể sẽ mất đi sự độc đáo của mình do mất sự đa dạng văn hóa trong các tập quán, cấu trúc xã hội, ngôn ngữ, lịch sử và tín ngưỡng. Tình trạng bất bình đẳng, đặc biệt giữa khu vực nông thôn và thành thị, có nguy cơ gia tăng.
Tự động hóa gây ra tình trạng mất việc làm hàng loạt ở một số khu vực nhất định, và tạo ra nhu cầu chuyển đổi nhanh chóng, đặc biệt là ở các khu vực có nhiều nhà máy. Các khoản vay và nợ quá lớn để hiện đại hóa công nghiệp quá nhanh làm tăng nợ công lên mức không bền vững.
Nếu đi theo hướng xuất khẩu số, ngành công nghệ thông tin và truyền thông của Việt Nam phát triển dựa trên hoạt động gia công cho các quốc gia khác, tuy nhiên ứng dụng số trong các ngành còn hạn chế.
Bên cạnh đó, rủi ro của kịch bản này là bất bình đẳng với sự phát triển của một nền kinh tế hai tốc độ. Có nguy cơ tạo ra những khu vực phát triển thuận lợi và không thuận lợi, gây ra sự bất ổn xã hội và sự phát triển mạnh mẽ hơn của nền kinh tế phi chính thức.
Có rất ít chuyển giao công nghệ đi kèm với đầu tư ở Việt Nam. Mất đi các nhân lực có trình độ cao vào tay các nước phát triển do họ có thể mang lại nhiều cơ hội lớn và mức lương cao hơn.
Tiêu dùng số tức là ngành công nghiệp Việt Nam ứng dụng các sản phẩm và dịch vụ công nghệ thông tin và truyền thông của các quốc gia khác, việc này giúp cải thiện năng suất của tất cả các ngành, nhưng trong dài hạn có thể làm tăng nợ công.
Để kịch bản này xảy ra cần thực hiện cải cách mạnh mẽ trong việc sử dụng đất và trong ngành nông nghiệp, cũng như thu hút được cơ sở vật chất và công nghệ sản xuất hiện đại từ các quốc gia khác. Đầu tư trong nước cũng tập trung vào cơ sở hạ tầng và cơ sở vật chất.
Nhưng nếu trở thành một quốc gia tiêu dùng số, Việt Nam sẽ bỏ lỡ cơ hội phát triển các thị trường xuất khẩu mới trong lĩnh vực công nghệ cao thông qua sở hữu trí tuệ, nền tảng, dịch vụ và tài sản số.
Hệ thống thuế không được cải cách để tạo ra được các lợi ích về thuế cho đất nước từ các công ty thu lợi nhờ việc gia tăng thương mại và năng suất tăng ở Việt Nam. Xảy ra hiện tượng xói mòn cơ sở thuế.
Việt Nam cũng sẽ trở thành đối tượng bị thu thập dữ liệu nhiều hơn từ các công ty nước ngoài hoạt động trong lãnh thổ quốc gia. Hiện đại hóa công nghiệp diễn ra quá nhanh, dẫn đến các khoản vay mượn quá mức, khiến nợ công tăng đến mức không bền vững.
Hiện ông Huân vẫn giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT và thiên về các chỉ đạo chiến lược.
Ngay cả các dòng thuỷ hải sản đang bơi lội cũng có thể chọn qua ứng dụng rồi chỉ việc ra khu ăn uống ngồi đợi, sau khi chế biến xong sẽ mang ra phục vụ tận nơi.
Theo ông Vũ, mỗi ngôi nhà nên có một nơi như vậy, nơi đó chính là ánh sáng và đầu tư khôn ngoan nhất là đầu tư vào sách. Ông lấy ví dụ nếu một năm, thu nhập trung bình của người Việt Nam vào khoảng 2.600 USD thì nên bỏ 600 USD đầu tư một cái thư viện còn 2.000 USD để làm việc khác.
Khi còn nhỏ, ông Vượng thích đọc sách lịch sử và thuộc hết sử sách nhà Đinh, Tiền Lê, Lý, Trần, Hậu Lê. Lên đại học, ông thích đọc tiểu thuyết. Hiện nay ông thích đọc sách về quản trị, công nghệ, những cuốn sách tổng kết về công nghệ, xu hướng công nghệ.
Là một người bận rộn, Chủ tịch Vingroup cũng cho biết mình có cách đọc sách rất khác người. Theo đó ông không đọc toàn bộ cuốn sách mà xem mục lục, chọn mục hay để đọc. Chỗ nào không hiểu hoặc thấy quan trọng ông có thể đọc đi đọc lại vài ba lần.
Xem mục lục và lựa chọn mục hay để đọc cũng là 1 trong những cách làm phổ biến của các tỷ phú trên thế giới.
Trung bình mỗi năm Bill Gates đọc 50 cuốn sách. Nhìn qua có thể nhiều nhưng nếu chia ra thì mỗi tuần ông đọc 1 quyển sách.
Đọc sách là tốt nhưng đọc sách dở chỉ khiến tốn thời gian của bạn. Vì vậy hãy tham gia mạng xã hội về sách như Goodreads để đánh giá nội dung của một cuốn sách.
Nếu bạn không tham gia Goodreads, hãy hỏi những chuyên gia, những người thành công họ đang đọc sách gì hay tâm đắc cuốn sách gì để cho vào danh sách mình nên đọc.
Một bí quyết khác là mỗi khi đọc sách, bạn hãy mang bên mình một cuốn sổ nhỏ. Sổ được chia trang theo chủ đề ví dụ Thành công, kinh doanh, viết lách, thái độ sống, thay đổi bản thân. Khi đọc hay câu nào đó tâm đắc thì ghi vào sổ, kèm theo cảm nhận liên quan hoặc cách diễn giải nếu có.
Với những sách nước ngoài, để hiểu trọn vẹn đúng ý tác giả, cách tốt nhất là đọc nguyên bản. Nhà giáo dục tiên phong trong thời kỳ Minh Trị là Fukuzawa Yukichi đã áp dụng phương pháp đọc sách nguyên bản này vào ngôi trường đại học tư thục hiện đại đầu tiên tại Nhật Bản, do ông sáng lập nên.
Tuy nhiên, đi kèm với giao dịch đó là những rủi ro có thể khiến nhà đầu tư bất an. Dự án được đầu tư có thể đi được đường dài, tiến độ xây dựng có được đảm bảo?
Giá rẻ có đi đôi với tính pháp lý sẵn sàng?
Dự án chưa đầy đủ pháp lý đã cho triển khai mở bán sẽ gây ra những hệ lụy khôn lường. Uy tín của những chủ đầu tư này bị ảnh hưởng, gây mất lòng tin ở khách hàng. Tâm lý nhà đầu tư cũng sẽ e rè, quan ngại về việc tiếp tục đầu tư tại dự án này và những dự án khác của chủ đầu tư.
Đầu tư dự án condotel không còn lạ trên thị trường Việt Nam, đây là một kênh đầu tư mang lại thu nhập ổn định cho khách hàng trong bối cảnh du lịch phát triển mạnh và công suất khai thác phòng khách sạn luôn được lấp đầy ở tỷ lệ cao, tuy nhiên để có thể hiểu đầy đủ về hình thức đầu tư này, các nhà đầu tư nên cân nhắc những yếu tố chính quyết định tới tính hiệu quả đầu tư condotel để trước khi xuống tiền cho dù dự án đang có mức giá cạnh tranh so với thị trường hay không.
Bởi khi nhà đầu tư đã quyết định ký tên vào thỏa thuận giữa bên mua và bên bán dù số tiền ít hay nhiều, thì khi bỏ cọc số tiền đó coi như đã không còn thuộc về nhà đầu tư. Tốt nhất nên chọn các dự án đã có đủ Giấy phép xây dựng và đã xây dựng xong phần thô của dự án khẳng định năng lực tài chính của chủ đầu tư đảm bảo hoàn thiện dự án như cam kết.
Như vậy, nếu là đơn vị quản lý quốc tế đã có uy tín, kinh nghiệm lâu năm sẽ giúp đảm bảo khả năng vận hành căn hộ khách sạn và mạng lưới khách hàng rộng khắp thế giới, đảm bảo tỷ lệ lấp đầy phòng luôn ở mức cao trong suốt năm.
Giá luôn đi liền với chất lượng. Sở hữu một căn hộ nghỉ dưỡng được quảng cáo là 5 sao, đầy đủ tiện ích khép kín, nhưng giá chỉ đang ở mức phân khúc căn hộ hạng trung thì khách hàng nên cần tỉnh táo.
Cử tri kiến nghị Chính phủ cần có sự xem xét cẩn trọng, cảnh giác với thực trạng này để đảm bảo vấn đề an ninh chủ quyền quốc gia.
Tại văn bản trả lời, Bộ Công an cho biết, Trung Quốc là đối tác thương mại lớn của Việt Nam, hiện đang triển khai 6.175 dự án với tổng vốn đăng ký khoảng 65 tỷ USD.
Các dự án của Trung Quốc có ở hầu hết các địa phương, tập trung chủ yếu ở thành phố lớn, khu kinh tế trọng điểm, các tỉnh ven biển, biên giới và trên nhiều lĩnh vực khác nhau.
Theo đánh giá của Bộ, các dự án của Trung Quốc đã góp phần vào sự phát triển kinh tế của Việt Nam nói chung, các vùng miền có dự án đầu tư nói riêng, tuy nhiên, một số dự án do Trung Quốc làm chủ đầu tư còn một số vấn đề phức tạp, ảnh hưởng đến an ninh, trật tự.
Như, một số dự án bỏ vốn đầu tư thấp, sử dụng công nghệ, thiết bị lạc hậu, giá thành rẻ, chất lượng thấp, thời gian thực hiện kéo dài.
Ngoài ra, số lượng người Trung Quốc vào Việt Nam du lịch, công tác, học tập tăng nhanh đi cùng với nhu cầu sở hữu, thuê, mua nhà ở tập trung đông đúc, lập gia đình, sinh con nhưng không đăng ký với chính quyền địa phương.
Nhiều trường hợp không tuân thủ pháp luật Việt Nam, gây mâu thuẫn với người dân địa phương, thậm chí sang Việt Nam hoạt động phạm tội, trốn truy nã.
Trước tình hình đó, Bộ Công an đã tham mưu với Đảng, Nhà nước ban hành nhiều chủ trương, chính sách chỉ đạo các bộ, ngành, địa phương chấn chỉnh, khắc phục những tồn tại, hạn chế trong công tác quản lý hoạt động của các doanh nghiệp, người nước ngoài hoạt động tại Việt Nam ngay từ khâu thẩm định, cấp phép, kiểm tra, giám sát các dự án.
Liên quan đến vấn đề trên, vừa qua, qua giám sát về quản lý sử dụng đất đai đô thị, đoàn giám sát của Quốc hội cũng đã kiến nghị Chính phủ nghiên cứu, ban hành cơ chế, chính sách để quản lý chặt chẽ, nghiêm cấm việc người Việt Nam đứng tên mua nhà, nhận chuyển nhượng quyền sử dụng đất, thuê đất cho người nước ngoài.
Cùng đó, Auchan cũng mong nhận được sự thông cảm nếu siêu thị chưa kịp dọn dẹp và tính tiền kịp thời cho khách hàng.
Nhiều khách hàng của Auchan cho biết, họ cũng nhận được email của siêu thị về chương trình lần này.
Nhiều người cũng lo lắng có thể xảy ra tình trạng lộn xộn tương tự xảy ra như lần khuyến mại đầu tiên của Auchan cách đây vài ngày.
Bên cạnh cảnh chen lấn là hình ảnh thực phẩm, hàng hoá của siêu thị rơi vãi trên sàn do khách mua bóc ra ăn thử sản phẩm rồi vứt lại vương vãi trên kệ, sàn nhà.
Nhiều ngày trước khi chính thức đóng cửa 15 trên tổng số 18 siêu thị tại các tỉnh thành như Hà Nội, TP HCM và Tây Ninh, nỗ lực tìm kiếm cơ hội việc làm mới cho người lao động Auchan của bộ phận quản lí cấp cao của Auchan Việt Nam đã nhận được nhiều thiện cảm của dư luận.
Đáng chú ý nhất là bài viết của giám đốc nhân sự Auchan Việt Nam Trần Phước Tuấn trên trang LinkedIn cá nhân, với nội dung kêu gọi các doanh nghiệp, đơn vị tuyển dụng cùng giúp sức để tìm kiếm cơ hội mới cho nhân viên Auchan sau khi hệ thống này ngừng hoạt động.
Sếp Auchan tìm kiếm cơ hội việc làm cho nhân viên sau thị hệ thống siêu thị đóng cửa.
Chỉ sau vài tiếng đăng tải, bài viết của vị giám đốc nhân sự nhận được gần 3000 lượt yêu thích và hàng trăm nghìn lượt chia sẻ trên các trang mạng xã hội.
Đính kèm bài viết là đường link Google Docs để đơn vị tuyển dụng để lại thông tin hoặc điền vào mẫu có sẵn, sau đó, Auchan tổng hợp và chia sẻ lại cơ hội công việc với các nhân viên của mình.
Hành xử đẹp của các sếp Auchan trong nhiều ngày qua đã nhận những phản hồi tích cực từ dư luận, đặc biệt là các giám đốc, trưởng nhóm tuyển dụng của tập đoàn, công ty về nhân sự. Đa phần các bình luận đều cho rằng, đây là một hành động nhân văn, đáng được hưởng ứng.
Đường link điền thông tin tuyển dụng nhân sự của Auchan được nhiều người ủng hộ và chia sẻ, nhằm tăng cơ hội tìm kiếm việc làm cho người lao động Auchan.
Sau loạt hành động được lòng người tiêu dùng Việt, trên mạng xã hội, làn sóng kêu gọi ủng hộ 3 siêu thị còn lại của Auchan cũng đang lan rộng.
Hiện tại, còn khoảng một tuần lễ trước khi đóng cửa, Auchan vẫn đón tiếp khách hàng tới mua sắm. Tuy nhiên, theo khảo sát, số lượng hàng hóa tại đây hầu như đã gần hết, các kệ hàng được tháo gỡ. Trong thời gian này, người tiêu dùng chỉ được sử dụng số điểm tích trong thẻ khách hàng, nhưng không được tích thêm điểm mới.
Các gian hàng trống trơn của Auchan ở Hà Nội.
Ngay từ đầu thâm nhập vào thị trường Việt Nam vào năm 2015, hệ thống bán lẻ đến từ nước Pháp chọn cách bắt tay với các tập đoàn bất động sản lớn để hợp tác xây dựng siêu thị ngay chính tại chung cư của chủ đầu tư. Tính đến nay, Auchan có 1.000 nhân viên và 10 tỷ lượt khách mua hàng tại Việt Nam.
Trái với kỳ vọng, kết quả kinh doanh thua lỗ đã khiến Auchan phải dừng chân sau gần 5 năm kinh doanh. Sau tuyên bố rút lui của Auchan, thị trường bán lẻ Việt Nam đã hoàn toàn vắng bóng các thương hiệu phương Tây.
Trái ngược với khung cảnh hỗn loạn, chen lấn cách đây vài ngày, bên trong Auchan tại khu đô thị Văn Phú, Hà Nội thưa thớt vài khách hàng tìm kiếm những hàng hóa còn sót lại.
Gian hàng thực phẩm tươi sống trống trơn và không có nhân viên phụ trách quầy như thường lệ.
Khu vực phục vụ đồ ăn không một bóng người. Trước đó, đây là một trong những nơi thu hút nhiều khách hàng mua sắm nhất của Auchan.
Số hàng hóa còn sót lại của siêu thị được tập trung tại một điểm duy nhất để khách hàng tiện tìm kiếm, chọn lựa.
Toàn bộ giá để hàng hóa trong Auchan đã được tháo xuống.
Nhiều máy kiểm tra giá sản phẩm tại siêu thị đã ngừng hoạt động.
Từ hôm nay, thẻ khách hàng sẽ không được tích điểm mà chỉ trừ điểm sẵn có khi mua sản phẩm tại Auchan.
Sáng nay, Auchan tại khu Cầu Am, Hà Đông đã tạm ngừng hoạt động vì chưa thể cập nhật được giá sản phẩm sau khi kết thúc chương trình giảm giá. Nhiều khách hàng tìm đến đây phải nuối tiếc ra về vì siêu thị đóng cửa chưa rõ khi nào mở trở lại.
Hiện Auchan vẫn chưa thống kê cụ thể về lượng hàng đã bán được cũng như số bị hư hỏng, thất thoát tại hệ thống 15 cửa hàng trên toàn quốc.
Cổng nhập hàng của siêu thị đã đóng cửa trong nhiều ngày, không tiếp nhận hàng hóa mới.
Truyền thông của Auchan cho biết, hiện việc chuyển nhượng hệ thống siêu thị cho đối tác chưa xong, trong thời gian này, Auchan quyết định đóng cửa hầu hết siêu thị để không lún sâu vào các khoản thua lỗ. Hiện danh tính đối tác này vẫn chưa được Auchan tiết lộ.
Auchan vào Việt Nam từ năm 2015, hiện có 18 siêu thị tại Hà Nội, TP HCM và Tây Ninh. Tính đến nay, chuỗi này có 1.000 nhân viên và 10 tỷ lượt khách mua hàng tại Việt Nam. Từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD vào thị trường này nhưng kết quả kinh doanh của Auchan không nổi bật, đạt 45 triệu euro doanh thu năm 2018 và lâm vào cảnh thua lỗ. Đây chính là lý do nhà bán lẻ đến từ nước Pháp đã phải dừng bước tại thị trường Việt Nam.
Sau 6 ngày tung đợt khuyến mãi cuối cùng trước khi chuỗi siêu thị thuộc về tay nhà bán lẻ khác, hàng hóa tại 10 điểm siêu thị Auchan của TP.HCM hầu như đã được thanh lý hết.
Tại siêu thị Cao Thắng, các gian hàng trở nên trống trơn.
Các kệ hàng chỉ còn lại những quai mũ và vành mũ bảo hiểm bị gãy. Người mua hàng trong ngày cuối có thể thư thả để lựa chọn những món hàng cuối cùng trước khi siêu thị chính thức đóng cửa vào đầu tháng 6 tới.
Gian hàng xá cũng gần đã hết sản phẩm, chỉ còn lại vài loại và rác thải.
Quầy hải sản tại siêu thị Trường Sơn đã được đóng cửa từ 3 ngày trước.
Các sạp hàng trở nên trống trải, chỉ sót lại hàng hóa bị bung nắp hoặc hư hỏng bao bì.
Lượng người mua sắm đã giảm dần do hết hàng nhưng những người lao công vẫn phải luôn tay dọn dẹp sản phẩm bị người mua làm rơi, vỡ.
Quầy gạo cũng hết sạch hàng, lượng khách cũng thưa dần. Không còn cảnh chen chúc như những ngày đầu giảm giá.
Trong tủ đông chỉ còn lại bao bì bị xé bỏ, hoặc sản phẩm khô bị người tiêu dùng bỏ vào.
Một chiếc áo mưa bị người mua hàng nào đó xổ tung và vắt lên giá đỡ. Tem nhãn ghi hàng hóa cũng bị bong ra, rơi vãi xuống sàn.
Lối đi lên lầu 2 tại siêu thị Trường Sơn được chặn lại và dán bảng thông báo hết hàng để tránh người tiêu dùng lên mua sắm.
Trước khi đóng cửa, Auchan vấp phải phản đối của người tiêu dùng khi cho rằng siêu thị giảm giá ảo và nâng mức bán thực tế trước khi xả hàng. Như tại siêu thị Phạm Văn Đồng dù cửa hàng đã thông báo tạm đóng cửa vì không đủ người phục vụ nhưng khách hàng vẫn tụ tập trước cửa để đòi trả hàng.
Theo đó các sản phẩm các loại trà, mĩ phẩm, nước tẩy trùng, dầu gội đầu bị cho là cao hơn giá các siêu thị khác. Tuy nhiên đại diện siêu thị nhanh chóng lên tiếng giải thích rằng siêu thị luôn bán đúng giá và giảm giá thật như thông báo, sự việc có thể là do hiểu lầm của người tiêu dùng.
Khách hàng xem giá sản phẩm tại máy tự động kiểm tra giá.
Đồng thời, tất cả các chuỗi siêu thị Auchan hiện có máy tự kiểm tra giá cả hàng hóa để khách hàng kiểm tra kỹ giá cả, chất lượng và hạn sử dụng của từng mặt hàng trước khi tiến hành thanh toán.
Mặc dù vậy, thương hiệu này vẫn quyết định 15 trong số 18 siêu thị toàn hệ thống để giảm thiểu chi phí trong thời gian chờ hoàn tất thương vụ chuyển nhượng cho đối tác.
Tính đến nay, chuỗi này có 1.000 nhân viên và 10 tỷ lượt khách mua hàng tại Việt Nam. Từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD vào thị trường này nhưng kết quả kinh doanh của Auchan không nổi bật, đạt 45 triệu euro doanh thu năm 2018 và lâm vào cảnh thua lỗ.
Về nguyên nhân nguyên khiến siêu thị Auchan rút lui, Chuyên gia kinh tế Vũ Vinh Phú, nguyên Chủ tịch Hiệp hội siêu thị Hà Nội chỉ ra rằng, có 4 vấn đề khiến Auchan phải rút khỏi Việt Nam.
Những ngày qua, chuỗi siêu thị Auchan nhận được nhiều sự quan tâm của người tiêu dùng khi mở đợt giảm giá mạnh trước khi chia tay Việt Nam. Việc xả hàng nhằm giảm bớt gánh nặng kinh tế cho Auchan nhưng đi kèm với đó là cảnh tượng tơi bời của hàng hóa vì sự thiếu ý thức của một bộ phận người tiêu dùng.
Bà Nương chia sẻ người tiêu dùng muốn lựa chọn sản phẩm tốt, trong cảnh hỗn loạn sẽ khó kiểm soát được an ninh nên họ đã vô tư bóc, xé sản phẩm ra để dùng thử. Dù nhân viên siêu thị liên tục nhắc nhở và dọn dẹp nhưng cũng không xuể.
Vì lượng khách quá đông, hệ thống phải điều động cả nhân viên hành chính lẫn nhân viên bán hàng của các chi nhánh khác đến hỗ trợ. Bà Nương xác nhận có rất nhiều trường hợp người mua sắm, thậm chí nhân viên của Auchan bị mất mát tài sản. Kẻ gian lợi dụng lúc đông đúc, hỗn loạn để móc túi hoặc lấy đồ đạc trong siêu thị mà không tính tiền.
Tính tới thời điểm hiện tại, Auchan vẫn chưa có con số thống kê cụ thể về lượng hàng đã bán được cũng như số lượng hàng hóa bị hư hỏng, thất thoát tại 15 cửa hàng TP.HCM, Hà Nội và Tây Ninh.
Thái độ phục vụ của hệ thống Auchan trước khi đóng cửa dành được nhiều thiện cảm của người tiêu dùng Việt.
Nhiều trong số đó là lời cảm ơn và xin lỗi về những hành động của một bộ phận khách hàng khiếm nhã đã gây ra tình trạng lộn xộn tại Auchan trong những ngày qua.
Người tiêu dùng bày tỏ sự tiếc nuối khi siêu thị quen thuộc Auchan không hoạt động trong thời gian tới.
Năm 2016, Auchan Retail đạt doanh thu 51,7 tỷ Euro, với hơn 345.000 nhân viên và là một trong số ít các doanh nghiệp quy mô lớn cho phép nhân viên tham gia vào cổ phần.
Auchan có mặt tại Việt Nam năm 2015. Hệ thống siêu thị này từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD với tham vọng mở 300 siêu thị và cửa hàng. Tuy nhiên đến nay, Auchan mới có 18 siêu thị được mở tại Hà Nội, TP HCM và Tây Ninh.
Sau gần 5 năm hoạt động, Auchan quyết định dừng chân tại thị trường Việt và chuyển nhượng 15 siêu thị cho đối tác mới vì thua lỗ.
Tuy nhiên, trước tình hình này, Auchan sẽ cân nhắc lại, có thể sẽ không cần giảm giá sâu hoặc nếu giảm giá thêm sẽ phải tăng cường bộ phận an ninh, hỗ trợ khách hàng.
Ngay lập tức, những hình ảnh này được chia sẻ lên nhiều diễn đàn. Hầu hết người xem tỏ ra bất bình trước hành động thiếu ý thức của khách hàng.
Auchan là thương hiệu bán lẻ của Pháp, có mặt tại Việt Nam từ năm 2015, đã mở được chuỗi 18 siêu thị.
Một quả táo cắn dở bị bỏ lại trên giá, một chai nước ngọt bị khui ra cũng chơ chọi trên giá cùng một chai nước lọc, một hộp snack khoai tây mất vỏ còn chưa ăn hết.
Một bạn khách hàng vì không chịu được cảnh hỗn loạn ấy, cũng không biết nên nhắc nhở ai nên đành chụp lại những tấm hình làm bằng chứng. Nếu bạn là một người mua hàng trong cảnh hỗn loạn đó, bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ bất lực cười khẩy hay cũng vui tay khui một gói bim bim ăn như mọi người?
Thật kì lạ, tại sao hằng ngày chúng ta đọc những bài báo trên mạng về ý thức của người dân nước này nước nọ hay chúng ta phán xét về một bộ phận người có những hành vi công cộng không đúng và rồi có thể chính chúng ta lại là người mắc lỗi ấy?
Sống có ý thức và thay đổi thói quen thật ra không hề dễ dàng ngày một, ngày hai. Đó là cả một quá trình giác ngộ, nhận thức, cố gắng. Điều quan trọng là tự thân mỗi người có ý thức thay đổi, nỗ lực cải biến, loại trừ cái xấu khỏi tâm thức và hành động.
Mỗi một người là một cá thể riêng biệt, chúng ta chỉ có thể kết nối với nhau khi nghĩ tới nhau, nghĩ cho nhau và nghĩ vì nhau được thôi.
Nếu là một người văn minh thì tôi đoán khi mua hàng lần cuối ở Auchan, bạn sẽ vẫn chọn những món hàng bạn cảm thấy muốn và cần mua, bỏ vào giỏ rồi đến quầy thanh toán. Trước khi bạn rời khỏi siêu thị, bạn nở một nụ cười như lời cám ơn và chào tạm biệt Auchan.
Chẳng ai muốn có một cảnh hỗn độn như tận thế như vậy cả và cũng chẳng ai muốn là người mua hàng đến sau chịu thảm cảnh mỳ gói đổ đống ra sàn, lốc sữa thiếu mất vài ba hộp, đồ thủy tinh vỡ bị giấu xuống khay để không ai phát hiện. Khách hàng nào chịu mua đồ xấu, đồ hỏng, đồ không nguyên vẹn, phải không?
Bạn nên làm mọi thứ gọn gàng, ngăn nắp để bạn không phải xấu hổ với chính mình, với những người xung quanh và với đứa con bạn dẫn đi mua hàng cùng.
soha.vn hiện tại cung cấp các nguồn kênh dữ liệu dưới đây theo định dạng chuẩn mới nhất RSS 2.0. Các nguồn kênh tin này là miễn phí cho việc sử dụng dưới mục đích cá nhân và phi lợi nhuận. Bạn chỉ việc copy và dán các địa chỉ URL này vào những trang web hoặc phần mềm hỗ trợ đọc tin từ RSS Feeds hoặc kéo thả biểu tượng RSS dưới đây vào các phần mềm hỗ trợ RSS là được.
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi.
Kinh doanh thua lỗ, buộc tuyên bố phá sản cũng là điều không doanh nghiệp nào muốn gặp phải. Sau 5 năm kinh doanh không mấy lợi nhuận, Auchan buộc phải nói lời tạm biệt thị trường bán lẻ Việt Nam, đồng nghĩa với việc nhân viên của siêu thị phải rơi vào hoàn cảnh thất nghiệp và lao đao tìm cho mình một vị trí ở nơi làm việc khác.
Ông bày tỏ niềm tiếc nuối khi chuỗi siêu thị phải đóng cửa và kêu gọi các doanh nghiệp, đơn vị tuyển dụng cùng giúp sức để tìm kiếm cơ hội mới cho nhân viên Auchan sau khi hệ thống này ngừng hoạt động.
Đồng thời vị giám đốc nhân sự còn đính kèm link trên Google Docs để những đơn vị đang tìm kiếm ứng viên chia sẻ thông tin tuyển dụng. Từ đó Auchan tổng hợp và chia sẻ lại cơ hội công việc với các nhân viên của mình.
Trước hành động mang tính nhân văn này, PLO đã có cuộc phỏng vấn với ông Trần Phước Tuấn.
Nói một cách thật lòng tôi không thể nào chịu được cảnh nhìn hàng trăm nhân viên của mình chạy đôn chạy đáo đi tìm việc làm hay loay hoay với việc viết đơn xin việc. Điều đó buồn với người làm nhân sự như tôi.
Hiện tại Auchan có 900 nhân viên, 700 nhân viên khối siêu thị, và 200 nhân viên khối văn phòng. Việc đóng cửa 15 siêu thị sẽ khiến 500 người phải nghỉ việc. Nhưng tôi và ban lãnh đạo siêu thị đang cố gắng hết sức hỗ trợ nhân viên tìm việc làm mới và ổn định cuộc sống trong vài tháng tới đây.
Chúng tôi có đội ngũ hướng dẫn nhân viên viết đơn xin việc như thế nào cho ấn tượng cũng như đưa ra các trang web để tải mẫu đơn xin việc có sẵn khi họ có nhu cầu tìm việc làm mới.
Đối với lao động khác có nhu cầu nghỉ luôn thì chúng tôi hướng dẫn người lao động thực hiện chế độ bảo hiểm thất nghiệp cũng như các chế độ khác đi kèm. Miễn làm sau hỗ trợ được nhân viên của Auchan một cách tốt nhất có thể.
Tính tới thời điểm hiện tại, bằng sự nỗ lực tìm kiếm việc làm cho nhân viên của ông cũng như ban giám đốc Auchan Việt Nam đã thu được thành quả gì?
Tôi và đội ngũ của mình không nghĩ rằng dòng trạng thái ấy lại nhận được nhiều phản hồi và sự đồng cảm đến vậy. Tính tới thời điểm này chúng tôi đã nhận được lời đề nghị tuyển dụng từ 300 doanh nghiệp, công ty khác nhau.
Đối với 300 nhân viên còn lại ở 3 hệ thống siêu thị còn hoạt động, Auchan nỗ lực hết mình để đảm bảo phúc lợi tuyệt đối cho nhân viên, để họ có thể yên tâm làm việc.
Hành động này của ông đã nhận những phản hồi tích cực từ phía dư luận, về cách hành xử đẹp của một doanh nghiệp với nhân viên trong những giờ phút ràng buộc cuối cùng. Anh có tự hào?
Thật lòng mà nói với mọi người đó là nhân văn và cao cả nhưng thật ra những điều tôi và đồng nghiệp của mình làm đều là văn hóa và triết lý hoạt động của Auchan cũng như Ban lãnh đạo đến từ Pháp.
Là một người quản lý, tôi nhuẫn nhuyễn hơn ai hết triết lý lấy nhân viên và khách hàng làm trọng tâm. Tôi chỉ là người đại diện đứng ra tìm cơ hội tốt hơn cho nhân viên của mình.
Ngay cả khi họ không còn làm ở Auchan, nhưng chúng tôi vẫn duy trì số hotline để hỗ trợ khi các bạn cần. Và tôi nghĩ nhân viên cảm thấy thoải mái, cảm nhận được sự chăm sóc tận tình đến những phút cuối cùng ở Auchan, mới là điều đáng tự hào.
Tôi chỉ nghĩ đơn giản là làm sao làm tròn trách nhiệm của một người làm nhân sự. Tôi cũng không dám nhận mình là người lãnh đạo có tâm có tầm.
Vì tôi biết rất nhiều anh chị nhân sự giỏi hơn mình rất nhiều, nhưng trong mỗi hoàn cảnh họ sẽ có những cách ứng xử với tình huống khác nhau. Nếu vào hoàn cảnh của tôi chắc là mọi người sẽ hành động như tôi thôi.
Vì thế bằng hết sức của mình tôi hi vọng nhân viên Auchan sẽ có một công việc mới. Tôi không nghĩ những dòng chia sẻ lại nhận được nhiều phản hồi tích cực đến vậy. Thành thật cám ơn tất cả mọi người.
Tại Việt Nam, đa số các mẫu ô tô đều có giá cao hơn các thị trường trong khu vực Châu Á và thường chỉ thua duy nhất Singapore bởi đảo quốc này cần hạn chế phương tiện cá nhân do diện tích quá nhỏ bé.
Mới đây nhất có thông tin mẫu xe hatchback cỡ nhỏ hạng B Toyota Glanza mới sắp ra mắt thị trường Ấn Độ được đánh giá cao về chỉ số tiết kiệm nhiên liệu và mức giá rẻ, chỉ từ 182 triệu đồng cũng khiến nhiều người tiêu dùng Việt thèm muốn.
Chính vì những chênh lệch như vậy, nhiều người chơi xe đánh giá cao về bức tranh giảm giá sâu tưởng chừng chạm đáy trên thị trường ô tô hiện nay.
Đánh giá về giá xe ô tô trong thời điểm hiện tại, không ít ý kiến bày tỏ, giá xe vẫn chưa về với giá trị thực hay thậm chí có người còn đưa ra bình luận rằng giảm giá bán chỉ là chiêu trò thu hút người mua của các hãng, đại lý.
Theo anh Hiếu, một người chuyên nhập khẩu xe ở Việt Nam cho biết, giá bán ô tô tại Việt Nam cao hơn một số nước trong khu vực chủ yếu do chính sách thuế.
Công ty xây dựng của Weng cách thành phố Hồ Chí Minh 1 giờ đi ô tô. Hiện có 30 khu công nghiệp mới trong khu vực, phục vụ cho các công ty nước ngoài từ Trung Quốc.
Phần lớn nhất đến từ các công ty Hong Kong, với tổng vốn đầu tư 5,08 tỷ USD. Mặc dù chỉ có dân số 2,1 triệu, Bình Dương vẫn đứng đứng thứ ba, sau Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh, về thu hút đầu tư nước ngoài trong năm nay, với tổng số vốn đăng ký khoảng 1,25 tỷ USD.
Việt Nam có nền chính trị ổn định, chi phí lao động tương đối thấp, gần Trung Quốc, tất cả những điều này đã khiến Việt Nam trở thành điểm đến ưa thích của các nhà sản xuất Trung Quốc trong những năm gần đây.
Dĩ nhiên, sự đổ bộ hàng loạt của các công ty như Man Wah sẽ khiến công nhân trở nên khan hiếm hơn, các công ty nhỏ đang phải vật lộn để thu hút lao động.
Hiện tại, số lượng doanh nghiệp đang tăng nhanh hơn nhiều so với cung lao động.
Thực tế là sau khi một số công ty chuyển hoạt động sang Việt Nam thành công, các nhà đầu tư mới đang gặp khó khăn hơn. Điều này là do thiếu cơ sở hạ tầng sản xuất, cũng như chất lượng nguyên liệu thô. Hiện tại, mạng lưới cung ứng và cơ sở hạ tầng của Việt Nam chỉ tương đương với Trung Quốc vài năm trước.
Nhiều người quyết định chuyển ra nước ngoài để nghỉ hưu hoặc đi du lịch. Việc chuyển sang sinh sống ở một đất nước khác đôi khi cũng là cách để nâng cao chất lượng cuộc sống nếu bạn đến đúng nơi cần đến.
Trung tâm thành phố cách thủ đô Hà Nội 764km về phía Bắc, cách thành phố Hồ Chí Minh 964km về phía Nam, cách thành phố Huế 108km về hướng Tây Bắc. Đây là một thành phố vừa có núi cao, sông sâu, đồi dốc trung du xen kẽ vùng đồng bằng ven biển hẹp.
Lâu nay, Đà Nẵng vẫn được biết tới với sự thân thiện của con người nơi đây. Nếu được người khác hỏi đường, người Đà Nẵng sẽ trả lời và chỉ dẫn rất tận tình. Trong nhiều trường hợp, họ còn có thể dẫn đi đến tận nơi. Đó là điều không phải nhiều nơi làm được.
Hội nghị cũng đã biểu quyết để thông qua các vấn đề liên quan đến việc xây dựng nhà thờ Tổ, ban hành điều lệ mới, bổ sung nhân sự trong ban điều hành. Ngoài ra, 2 ngày đặc biệt này cũng là cơ hội để mỗi người con họ Bùi nhìn lại những kết quả và hạn chế sau một năm đổi mới hoạt động cũng như thắp nén nhang thành kính nhớ ơn tổ tiên, nguồn cội.
Cùng đóng vai trò là người lãnh đạo nhưng khi điều hành dòng họ, lãnh đạo cần rất nhiều sự tinh tế, tính trách nhiệm, sẵn sàng lắng nghe, phân tích, chia sẻ, thấu hiểu và động viên, khuyến khích các thành viên khác.
TS Ngọc cho hay, khi tham gia lãnh đạo công tác dòng họ, mục tiêu lớn nhất của ông không vì gì khác ngoài khát vọng xây dựng Bùi tộc Việt Nam lớn mạnh, đoàn kết, giàu có và thịnh vượng. Công tác dòng họ không mang màu sắc chính trị nhưng lại là nền tảng quan trọng đóng góp vào việc xây dựng tình đoàn kết toàn dân tộc, bảo vệ, phát triển đất nước và phát huy truyền thống uống nước nhớ nguồn của người dân Việt Nam.
Họ Bùi Việt Nam là một trong những dòng họ bản địa, đứng thứ 9 về mặt dân số lại từng có ít nhất 15 năm phát triển hoạt động cộng đồng. Tuy nhiên, vì công tác lãnh đạo còn yếu kém nên từng có giai đoạn, phong trào dòng họ đi xuống, nội bộ phân chia, thiếu tinh thần đoàn kết.
Dồn nhiều tâm huyết vào công tác dòng họ, TS Ngọc tâm niệm, muốn lãnh đạo tốt không thể chỉ dựa vào những lời nói suông. Ông cũng cho rằng, trong bất cứ việc gì, để khuyến khích mọi người đóng góp giá trị của mình vào hoạt động chung thì phải giải quyết hài hòa bài toán lợi ích và trách nhiệm.
Theo ông, nếu việc tham gia công tác họ tộc chỉ gắn liền với việc đóng góp, cống hiến thì không thể kích thích, khơi dậy tinh thần hướng về cội nguồn của người dân. Thay vào đó, hoạt động dòng họ tự nó phải trở thành điều hấp dẫn, thu hút mỗi người tự nguyện tham gia.
Qua nhiều thăng trầm, REE hiện tại đã trở thành doanh nghiệp dẫn đầu ngành cơ điện lạnh với vốn sở hữu hơn 3.000 tỷ đồng, doanh thu lợi nhuận mỗi năm thu về hàng ngàn tỷ đồng.
REE cũng là doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực cơ điện lạnh, là doanh nghiệp đầu tiên tại Việt Nam cổ phần hóa, nhận đầu tư từ nước ngoài, sau đó bước chân lên sàn chứng khoán và mang lại lợi nhuận cho rất nhiều cổ đông.
Chính bởi tư duy luôn vận động đi lên mỗi ngày, hiện nay REE cũng đã bắt đầu đưa công nghệ vào hoạt động hàng ngày, ví dụ công tác điều khiển một máy móc đến nay đã không còn cần người đứng giám sát, và sẽ nhiều hơn thế nữa, bà Thanh nói.
Bà quan niệm trên vai trò một lãnh đạo, tố chất cần thiết trong các ngành nghề là thứ luôn thay đổi theo thời gian, vậy nên ta phải tôi rèn những phẩm chất khác nhau.
Ông Cao Xuân Ninh sinh năm 1962 tại Việt Nam, là Cử nhân chuyên ngành Tín dụng đối ngoại và Thạc sĩ Quản trị kinh doanh, có kinh nghiệm nhiều năm công tác trong lĩnh vực ngân hàng.
Bên cạnh đó, HĐQT ngân hàng cũng chưa xem xét việc từ nhiệm chức danh Thành viên HĐQT của ông Yasuhiro Saitoh trong thời điểm hiện tại.
Còn vị trí tổng giám đốc ngân hàng trước đó bị bỏ trống trong các văn bản báo cáo của ban điều hành tại tài liệu họp đại hội cổ đông thường niên.
Điều dễ nhất, như ông Nam đề xuất, là chính sách visa thông thoáng, dễ dàng cho các chuyên gia, nhà khoa học công nghệ muốn trở về Việt Nam làm việc. Mặt khác là giảm thuế thu nhập cá nhân cho những người này.
Bên cạnh đó, ông Nam cũng rất ủng hộ việc các doanh nghiệp lớn đang bỏ tiền túi ra để mời các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ về làm việc.
Đơn cử như giao thông, vốn đang rất lộn xộn, mà như ông Nam nhận định, nếu giải quyết được sẽ là cú huých cho nền kinh tế. Hay như y tế, nếu nâng cao được chất lượng dịch vụ, bằng công nghệ, giúp cho cuộc sống của người Việt sẽ được nâng cấp, thì một cách gián tiếp, đất nước sẽ phát triển tốt hơn.
Bởi lẽ, sau mỗi khẩu hiệu, cộng đồng sẽ mong chờ một kết quả. Nếu chỉ là những tiếng hô, theo phong trào, mà không có gì ngoài sự thất vọng, thì sẽ rất khó để nhận được sự ủng hộ cho những lần kêu gọi kế tiếp.
Chưa bao giờ thấy mối đe dọa đến sự sống của toàn thế nhân loại diễn ra chỉ trong vài giờ thậm chí vài phút, vì những tác động của biến đổi khí hậu, của những vụ thử vũ khí hạt nhân hoặc tên lửa đạn đạo.
Vậy nhưng nhìn lại, lao động Việt Nam hiện nay đang có trong tay những gì?
Vấn đề thứ 2 được chủ tịch Nguyễn Thanh Việt chỉ ra là thái độ chủ động trong công việc.
Shark Việt ngồi ghế nóng trong chương trình Shark Tank Việt Nam.
Một vấn đề nữa được Shark đề cập là nhiều lao động đang thiếu trung thực với bản thân mình, khi thấy khó khăn họ sẽ tìm đủ mọi lý do giải thích vì sao mình không hoàn thành công việc hay từ chối nhìn thẳng vào bản thân để xem có điểm gì thiếu sót cần sửa đổi.
Ông kể đã từng sang Nhật và thấy nhiều thanh niên Nhật tự tử vì cảm giác áy náy khi làm sai trong công việc. Người Nhật lo sai lầm ảnh hưởng đến uy tín cá nhân, thậm chí có thể chọn giải pháp tự sát.
Tuy nhiên, để kết lại, ông cho rằng chỉ cần mỗi cá nhân thay đổi thái độ và tư duy làm việc, dù môi trường xung quanh có biến đổi thế nào, họ vẫn có thể đối phó được.
Theo đó, Vinhomes miễn nhiệm bà Lưu Thị Ánh Xuân khỏi chức vụ Tổng giám đốc và bổ nhiệm CEO mới là ông Phạm Thiếu Hoa. Đồng thời, ông Phạm Thiếu Hoa qua đó cũng thôi giữ chức vụ Phó Tổng giám đốc Phát triển dự án và là một trong 3 người đại diện theo pháp luật của Vinhomes.
Ông Phạm Thiếu Hoa sinh năm 1963, có trình độ Thạc sỹ Quản trị kinh doanh.
Thời ở Đông Âu, từ năm 1987 đến năm 2002, ông Phạm Thiếu Hoa phụ trách công tác xuất nhập khẩu Công ty Leaprodexim Vietnam. Sau đó, từ năm 2003 đến năm 2005, là Phó Giám đốc Kinh doanh Tập đoàn Technocom, công ty sản xuất mì gói mà ông Phạm Nhật Vượng gây dựng bên Ukraine.
Khi ông Phạm Nhật Vượng trở về Việt Nam, ông Hoa cũng về cùng và góp sức biến Vingroup thành một đế chế kinh doanh như hiện nay.
Về trước một chút nữa thì ước mơ ngày xưa của mình là trở thành phi công hoặc lái tàu.
Không học về kỹ thuật, anh làm thế nào để trở thành lãnh đạo ở ngành này tại FPT trong khi phải cạnh tranh với những người được đào tạo chuyên môn sâu?
Năm 2008, anh thực hiện thi công tuyến cáp ngầm qua sông Hậu cho một công ty viễn thông lớn để đổi lấy cơ hội nối cáp quang của FPT từ Hà Nội đi Lạng Sơn và qua Trung Quốc. Đó là một quyết định liều mạng hay có tính toán khi mà anh chưa có kinh nghiệm và công ty đó mất nhiều năm mà không làm được vì quá nguy hiểm. Thêm nữa, ở Việt Nam thời ấy chưa từng hạ ngầm đường cáp quang nào như vậy?
Khi làm ở FPT Telecom, anh nhớ kỷ niệm nào nhất khi công ty quyết định mở rộng cung cấp dịch vụ Internet băng rộng?
Sau đó, mình đi hỏi mới biết anh này có thói quen chạy bộ buổi sáng, thế là 2 ông FPT cũng sắm giầy chạy, mặc may ô với quần đùi đợi trước cửa nhà anh ấy từ 4h30 sáng. Khi anh ấy chạy thể dục, 2 thằng cũng chạy lạch bạch theo cùng và dúi vào tay anh ấy công văn đề nghị được kéo cáp trên cột của EVN.
Nhìn vào profile của anh thì số lần luân chuyển vị trí rất nhiều, đặc biệt là khi ở FPT Telecom. Vì sao vậy?
Có khi nào việc luân chuyển công việc khiến anh gặp rắc rối lớn không?
Thế nhưng, kết quả của FTI cũng dần tốt lên. Theo kế hoạch rất tham vọng ban đầu thì mình sẽ đưa doanh thu của công ty từ 40 tỷ lên 400 tỷ đồng trong 5 năm. Nhưng chỉ sau 3 năm, mục tiêu này đã hoàn thành.
Bây giờ anh còn liên hệ với Trương Đình Anh không?
Năm 2018, anh và 2 Tổng giám đốc công ty thành viên chủ chốt khác của FPT khác được luân chuyển giữa các công ty nội bộ. Lúc ấy, anh có nghĩ mình sẽ trở thành CEO như bây giờ không?
Anh có thấy khó khăn khi đảm nhận vị trí Tổng giám đốc một mảng mà anh không có thế mạnh trước đây?
Đây là một mảng thách thức. Mình vẫn giữ cái chất của riêng mình là chỗ nào khó thì vào đó để làm, cho nó tốt lên. Cũng như ngày trước ở FPT Telecom, chỗ nào khó thì mình xuất hiện ở đấy thôi.
Còn mình về FPT IS được một thời gian ngắn, mọi việc mới chỉ bắt đầu và còn rất nhiều việc phải làm.
So với 2 Tổng Giám đốc công ty thành viên cùng luân chuyển , anh yếu hơn ở điểm gì?
Có lẽ là biết lắng nghe, luôn đối xử chân thành với anh em đồng nghiệp, tạo được sự cân bằng và kết nối các mắt xích trong hệ thống.
Trở thành CEO của Tập đoàn FPT, giấc mơ của anh là gì?
Giấc mơ đầu tiên của mình là FPT sẽ trở thành một trụ cột của đất nước về CNTT, đóng góp nhiều hơn cho xã hội và góp phần vào việc xây dựng một FPT trường tồn. Giấc mơ thứ hai là mang lại nhiều cơ hội làm giàu cho các bạn trẻ FPT, giúp họ có cuộc sống phồn vinh hơn, để từ đó đóng góp thêm nhiều giá trị cho xã hội, đất nước. Còn nếu đóng góp nhiều quá mà quên mất bản thân mình thì cũng không ổn.
Mình thích đọc sách về lịch sử, chính trị, nhưng thích nhất là ở nhà chơi với vợ con. Mình không chơi golf, vì đi nhiều quá nên thứ bảy, Chủ nhật dành hết thời gian cho gia đình và cuối tuần chỉ loanh quanh ở nhà, đỡ đần cho vợ con được gì thì đỡ đần. Ngày trước mình thích đá bóng, nhưng năm 2006 bị chấn thương ở lưng, từ 2009 không đá bóng được nữa.
Ở nhà anh, thường ai sẽ chăm sóc cho con?
Nhà mình có một nhóc thôi và chủ yếu bà xã và mẹ mình chăm, năm nay lên lớp 11 này, lớn rồi. Mình nói với con là tuổi này thì ngày xưa papa thường hay đi đua xe.
Dưới đây là 11 sự thật bất ngờ cho thấy tài sản của Bill Gates khổng lồ đến cỡ nào.
Có tổng cộng 9 người nằm trong ban lãnh đạo chính của VinFast. Ba trong số đó là người Việt. Họ đảm nhận những vị trí chủ chốt trong công ty như Chủ tịch, Tổng Giám đốc, Phó Tổng Giám đốc cho đến phụ trách các khối chính.
Người đầu tiên cần nhắc tới chắc chắn là bà Lê Thị Thu Thủy với chức danh Chủ tịch VinFast. Đây chính là người phát biểu mở màn cho buổi lễ ra mắt 2 dòng xe của VinFast tại sự kiện Paris Motor Show 2018 và được coi là cầu nối giữa tỷ phú Phạm Nhật Vượng với toàn bộ dự án tham vọng này.
Người thứ 2 giữ chức Phó Tổng Giám đốc là bà Nguyễn Thị Vân Anh. Bà Vân Anh có chuyên môn cao trong lĩnh vực nhân sự. Tính đến thời điểm này, bà đã làm việc được 1 năm 7 tháng tại VinFast. Trước đó, bà từng là người đứng đầu bộ phận nhân sự của VPBank là đảm nhiệm những vị trí Giám đốc khu vực, Giám đốc điều hành của Navigos Search Vietnam.
Ông Sam Sasabene đã làm việc tại Ford trong hơn 39 năm. Từ năm 2007, ông giữ chức Phó Chủ tịch khối Mua hàng. Ông Kevin Fisher cũng có nhiều năm trong lĩnh vực ô tô. Vị trí gần đây nhất trước khi ông chuyển sang VinFast là Giám đốc Sáng tạo và Nghiên cứu nâng cao tại GM. Cùng từng làm việc tại GM, ông Shaun Calvert đã giữ chức Giám đốc Hệ thống sản xuất và Hỗ trợ. Ông Roy Flecknell cùng từng là nhân sự chủ lực tại GM.
Jack Ma chia sẻ ông làm như vậy vì rất yêu thích công việc dạy tiếng Anh. Ông nói thêm rằng ông muốn dành số tiền kiếm được từ Alibaba để cải thiện và thay đổi hệ thống giáo dục tại Trung Quốc thay vì giao cho các nhà đầu tư hay ngân hàng.
Jack Ma không tự hào vì đã thành lập Alibaba mà vì những thách thức mà công ty đã vượt qua.
Trong danh sách Global 2000 do Forbes công bố về những công ty đại chúng lớn nhất thế giới gần đây, Alibaba chỉ xếp sau hai ông lớn thương mại điện tử là Amazon và Walmart. Tuy hoạt động kinh doanh cốt lõi là bán hàng qua Internet nhưng tập đoàn của Jack Ma cũng đã đầu tư rất nhiều vào các lĩnh vực giải trí, logistics và thanh toán.
Cũng tại hội nghị, Jack Ma nói rằng ông không tự hào về việc thành lập Alibaba mà tự hào về những sai lầm và thách thức mà công ty đã vượt qua trong suốt 2 thập kỷ qua.
Theo thống kê của Forbes, Jack Ma hiện là tỷ phú giàu nhất Trung Quốc với tài sản ròng trị giá 34,6 tỷ USD.
Cuộc nói chuyện thi thoảng phải dừng lại vì bà Lê Hoàng Diệp Thảo không kìm nén được sự xúc động. Khuôn mặt bà buồn và giọng nói chùng hẳn xuống.
Ngay từ đầu tới bây giờ, đây là một âm mưu rất lớn, thâm độc để tìm cách cướp trắng Trung Nguyên, sản nghiệp của gia đình, do 2 vợ chồng cùng nhau gây dựng từ thủa hàn vi với tất cả tâm sức và tình yêu thương. Anh Vũ như là người cha và tôi như người mẹ của Trung Nguyên vậy.
Tôi không bao giờ nghĩ sẽ ly hôn với anh ấy. Khi anh ấy gặp nạn mình là người càng không thể và không bao giờ là người đi ly hôn chồng. Tôi luôn xác định mình người đầu tiên và cuối cùng sát cánh vì chồng vì con. Với anh Vũ, tôi nghĩ chỉ mình có thể cứu anh ấy.
Mọi biến cố xảy ra vào năm 2013, khi anh Vũ đi thiền về có nhiều thay đổi. Từ khi anh Vũ đi thiền, tôi mất quyền điều hành và tại sao tôi phải đệ đơn ly hôn? Đó là vì mong muốn giảm thiểu, là giải pháp tình thế để tránh cho Trung Nguyên bị sụp đổ trong những năm qua, hạn chế sang nhượng, chuyển nhượng cổ phần. Nếu là người quản lý khi gặp vấn đề như vậy, mọi người sẽ nhận thấy đây là thách thức lớn với sự tồn vong của một thương hiệu.
Trước đây tôi đứng sau anh Vũ, là nội tướng của anh Vũ, để anh Vũ tỏa sáng. Tình thế này bắt buộc tôi phải xuất hiện để cứu Trung Nguyên, đưa anh Vũ về vị trí thực tế.
Quay trở lại phiên tòa sơ thẩm trước đó, tôi không thể chấp nhận bản án mà phía tòa đưa ra.
Tôi không muốn ly hôn, tôi luôn tìm cách để đoàn tụ gia đình, giải quyết phiên tòa này bất chấp pháp luật để làm những việc không đúng, tự hoán chuyển cổ phần, không cần định giá, ép người ta để đưa ra một số tiền bằng 2 năm lợi nhuận của Trung Nguyên. Xét về luật Doanh nghiệp, một người trong thành viên HĐQT muốn bán cổ phần được quyền bán khi nào với giá mà họ thỏa mãn, chứ không phải là sự ép buộc.
Trong tình huống đó không ai có thể đủ bình tĩnh tiếp tục đứng dậy được.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo phải dừng lại cuộc phỏng vấn nhiều lần vì xúc động.
Tới năm 2016, chị Thảo buộc phải thành lập King Coffee với một mong mỏi, nếu Trung Nguyên có sụp đổ, rơi vào tay người khác thì gia đình vẫn còn King Coffee, mạng lưới khách hàng. Đó là công sức lăn lộn 20 năm trên thương trường. Trong thời gian đó, một mặt chị Thảo vẫn nỗ lực tìm cách liên lạc với anh Vũ, vẫn còn có những tin nhắn về điều đó để đưa anh Vũ về. Không ai sinh đứa con thứ 2 để giết đứa con cả của mình.
Nhiều người xung quanh nhận ra điều ấy, bạn bè của cả 2 giục tôi đi cứu anh Vũ đi. Người nào trong gia đình thấy người thân của mình như vậy cũng sẽ đưa đi khám. Để tìm giải pháp chứ không phải là đẩy tới bệnh viện tâm thần.
Tại sao tôi lại phải đệ đơn ly hôn? Khi anh Vũ bị như vậy, tôi thì bị mất quyền kiểm soát, việc làm này nhằm mong muốn giảm thiểu tình thế tránh cho Trung Nguyên bị sụp đổ trong những năm qua, hạn chế sang nhượng, chuyển nhượng cổ phần.
Trước nay, tôi luôn đứng sau để anh Vũ tỏa sáng. Giờ đây, khi anh Vũ bị bệnh, tôi buộc phải xuất hiện để cứu Trung Nguyên và đưa anh Vũ về với gia đình yêu thương của mình..
Ngoài chuyện đó ra, bản thân Trung Nguyên đóng góp nhiều cho đất nước không chỉ ở chuyện tiền thuế, giải quyết công ăn việc làm. Nếu mọi người để ý kỹ, người kiến tạo chiến lược cùng với anh Vũ, duy nhất tôi là nội tướng thực thi chiến lược ấy.
Tôi cũng là người khởi xướng và thực thi việc quốc tế hóa Trung Nguyên, nỗ lực biến Trung Nguyên thành niềm tự hào của người Việt..
Con tôi mong sớm kết thúc để không bị ảnh hưởng tới các con. Trước phiên tòa, tôi có dặn các con đóng hết các mạng xã hội, báo chí, đừng mở ra làm gì. Mấy đứa nhỏ đều đồng hành với mẹ, ngay cả giai đoạn trước đây, các con đều nói mẹ hãy về cứu ba và cứu công ty. Các bạn ấy nghĩ tôi về nhà sẽ cứu được nhưng dòng đời thì hiểm nguy, nhiều dã tâm khó lường. Một mình mẹ phải đối chọi lại với những mưu toan thâm hiểm của kẻ khác.. Giờ các bạn vẫn khuyến khích, động viên và chung tay với mẹ để vượt qua giai đoạn khó khăn này, chỉ mong sớm kết thúc việc tranh chấp và đặc biệt là làm gì để cứu ba và Trung Nguyên.
Khi còn bên nhau, khi có biến cố gì xảy ra, anh Vũ hay chia sẻ là ông trời lúc nào cũng thử thách, thử thách càng lớn thì thành quả lớn hơn, làm gì để vượt qua thử thách, ráng cố gắng chịu khó vượt qua đoạn này thì sẽ có thành quả lớn hơn rất nhiều. Chúng tôi luôn động viên nhau như vậy.
Lần này mình nghĩ thử thách nó lớn quá, mình chưa thực sự là lường trước được những điều mà mình nghĩ là âm mưu lớn, vậy thôi. Mình mong sớm kết thúc tranh chấp, muốn được đoàn tụ gia đình, giúp anh Vũ đi chữa bệnh, ổn định tình hình Trung Nguyên. Đến khi nào anh ấy trở lại như anh Vũ ngày xưa, mình sẵn sàng giao lại để anh tiếp tục lo công việc, cho Trung Nguyên phát triển, mình chỉ việc lo cho chồng con, gia đình. Với tôi, gia đình chính là điều tuyệt vời và thiêng liêng nhất.
Văn phòng Chính phủ vừa có thông báo kết luận của Phó thủ tướng Vương Đình Huệ tại cuộc họp về Báo cáo thẩm định hồ sơ bổ sung mục tiêu kinh doanh casino của Cty TNHH KN Cam Ranh.
Theo đó, làm rõ cơ sở pháp lý và thẩm quyền quyết định đối với từng nội dung cần điều chỉnh của Dự án Khu phức hợp nghỉ dưỡng và giải trí HN Paradise, trong đó có việc bổ sung hạng mục kinh doanh casino.
Khu phức hợp Paradise là dự án nằm liền kề với sân bay quốc tế Cam Ranh và gần cảng biển quốc tế Cam Ranh.
Khu đất này vốn liên quan đến quân đội, song từ năm 2005, Bộ Tư lệnh Hải quân, Bộ Quốc phòng có điều chỉnh ranh giới quốc phòng nên giao lại cho địa phương. Sau khi chủ đầu tư có đơn xin giao đất vào giữa năm 2016, tỉnh Khánh Hòa đã có quyết định giao và cho thuê đất dự án theo mức giá được UBND tỉnh phê duyệt.
Với quy mô 800 ha, tổng vốn đầu tư dự kiến khoảng 46.000 tỉ đồng, đây là dự án đang được triển khai sở hữu quỹ đất lớn nhất tại Khánh Hòa.
Được biết Cty TNHH KN Cam Ranh do ông Lê Văn Kiểm là người đại diện pháp lý. Công ty được thành lập đầu năm 2015, với các lĩnh vực kinh doanh chính là bất động sản, đầu tư xây dựng, kinh doanh và quản lý sân golf, khách sạn, kinh doanh khu vui chơi giải trí, kinh doanh nhà hàng.
Sinh năm 1945 tại Thừa Thiên Huế, ông Kiểm là một trong những doanh nhân Việt đi đầu thời mở cửa kinh tế những năm 1980, là người đã trải qua thăng trầm của hai cuộc khủng hoảng kinh tế lớn trong suốt 3 thập niên qua.
Ông Kiểm cùng với vợ đã từng thành công trong lĩnh vực đầu tư ép hạt cao su khô lấy dầu dùng trong sản xuất sơn thay cho dầu phải nhập khẩu, sản xuất bột màu cho xây dựng.
Những năm 90, ông từng rất thành công với thương hiệu Công ty may mặc Huy Hoàng.
Khi đó, ông được xem là người đầu tiên kinh doanh trong lĩnh vực may mặc đã mạnh dạn nhập thiết bị máy móc đồng bộ, hiện đại từ các nước tư bản như Nhật và Ý để đáp ứng dây chuyền sản xuất hàng may mặc cao cấp xuất khẩu sang các nước tư bản và Đông Âu với hình thức kinh doanh trực tiếp theo phương thức giao nhận FOB.
Sân Golf Long Thành được thành lập năm 2001 tọa lạc tại khu tam giác kinh tế phía nam, thuộc ấp Tân Mai, xã Phước Tân, TP. Biên Hòa, Đồng Nai. Sân được bình chọn là sân golf đẹp nhất và tốt nhất ở Việt Nam và là một trong những sân golf đẹp nhất châu Á.
Trong một sự kiện do Startup Grind Vietnam tổ chức gần đây, bà Trang đã chia sẻ câu chuyện đằng sau việc rời bỏ một tập đoàn lớn sang làm startup.
Trước đó, khi còn là thực tập sinh của công ty này, bà Trang rất ngưỡng mộ McKinsey trong việc xây dựng nền tảng kiến thức cho các nhân viên mới, đưa họ trở thành những chuyên gia giúp các doanh nghiệp giải quyết nhiều vấn đề. Đánh giá đây là cơ hội học hỏi tốt, Lê Diệp Kiều Trang quyết định lùi lại giấc mơ startup.
Dù vậy, trong thời gian làm việc tại đây, bà Trang vẫn giúp chồng là ông Sonny Vũ tìm kiếm các kỹ sư phần mềm giỏi tại Việt Nam về làm việc cho Misfit.
Nữ doanh nhân sinh năm 1980 chia sẻ, chuyển từ tài chính sang công nghệ là một bước tiến trong sự nghiệp của bà.
Là một trong những nữ doanh nhân thành công trong ngành công nghệ nhưng Lê Diệp Kiều Trang thừa nhận trong lĩnh vực này, số lãnh đạo nữ vẫn còn khá hiếm hoi.
Theo bà Trang, giai đoạn đầu của startup thường bắt đầu với một đội ngũ làm công nghệ. Đa phần những người sáng lập này là nam giới bởi ngay khi còn đi học, số sinh viên nữ theo ngành công nghệ rất ít.
Theo bà Trang, việc thiếu minh bạch của startup chính là nguyên nhân khiến các nhà đầu tư ngần ngại rót vốn. Vì vậy, để thành công, các công ty cần trung thực với chính mình và nhà đầu tư, dù ý tưởng và sản phẩm còn hạn chế.
Chia sẻ trên New York Times mới đây, đồng sáng lập Facebook Chris Hughes đã có những tiết lộ đầy bất ngờ về người bạn đồng hành đã cùng ông lập lên Facebook, đó là Mark Zuckerberg.
Khi Yahoo tìm cách mua lại Facebook với giá 1 tỷ USD vào năm 2006, CEO Mark Zuckerberg đã phản đối vì ông không thích ý tưởng làm việc cho ông chủ Yahoo lúc bấy giờ là Terry Semel.
Mark chưa bao giờ có một ông chủ thực sự của chính mình và dường như anh ta không bao giờ quan tâm đến viễn cảnh này.
Ngoài ra, Zuckerberg cũng hiếm khi trả lời các giám sát viên chính phủ. Trong nhiều năm qua, Zuckerberg chưa bao giờ phải lo lắng quá nhiều về trách nhiệm của bản thân và điều này rõ ràng làm phơi bày những điểm yếu của anh ta. Chính Mark đã khiến Facebook rơi vào tình trạng lộn xộn hiện nay.
Sự hấp dẫn của kinh doanh đó là việc bạn có thể trở thành ông chủ của chính mình. Nhưng đó thường là đặc quyền của những người từng có kinh nghiệm làm việc cho một người khác.
Thung lũng Silicon đã quá nổi tiếng với nhiều câu chuyện về những người trẻ dám từ bỏ đại học để trở thành các sáng lập gia của nhiều công ty lớn như Microsoft hay Facebook. Nhưng những doanh nhân đừng sau những công ty tăng trưởng nhanh nhất đều có xu hướng ở ngoài độ tuổi 40. Rất có thể họ đã từng làm việc cho một ai đó trước khi tìm ra được con đường của riêng mình.
Ngộ độc quyền lực là thuật ngữ sử dụng để mô tả một hiện tượng khi nguồn năng lượng tích lũy làm thay đổi hành vi của con người và khiến họ có hành vi xấu.
Trong cuốn sách Nghịch lý quyền lực của nhà tâm lý học Dacher Keltner tại Đại học California, Berkeley có giải thích, người càng có nhiều quyền lực trong tay, họ càng tập trung nhiều hơn vào nhu cầu của bản thân và ít khi đáp ứng nhu cầu của người khác. Họ thường có xu hướng xem mọi người như một đối tượng cần hướng đến thay vì học cách đồng cảm với họ.
Một vấn đề khác với Mark Zuckerberg và nhiều doanh nhân khác ở Thung lũng Silicon, đó là cấp phép đạo đức. Đây là một cụm từ trong tâm lý xã hội học chỉ hiện tượng tâm lý khi tiềm thức của chúng ta điều chỉnh hành vi đạo đức sao cho cân bằng giữa các hành vi tốt và xấu. Ví dụ khi họ có hành vi ứng xử tốt, trong tâm trí họ đã tồn tại một hình ảnh tích cực về bản thân. Nhưng khi họ có hành vi xấu, tâm trí họ sẽ coi đó là một việc thỏa đáng và chấp nhận được vì họ cũng đã có hành vi tốt trước đó.
Nghiên cứu cho thấy, những người cảm thấy bản thân đã làm rất tốt trong quá khứ có xu hướng cho phép bản thân hành xử phi đạo đức trong thời điểm hiện tại. Nhiều khả năng, Mark Zuckerberg đã đi theo xu hướng này. Phải chăng, Mark có một niềm tin quá lớn vào sứ mệnh kết nối thế giới và những giá trị mà mạng xã hội Facebook đem lại cho con người. Điều này chắc chắn sẽ khiến anh ta chủ quan và chẳng mấy khi quan tâm đến những tác động tiêu cực có thể tạo ra từ Facebook.
Nhưng khi bạn không biết những thứ không thể làm được?
Hiện Mark Zuckerberg đang kiểm soát 3 nền tảng mạng xã hội chính là Facebook, Instagram và WhatsApp với hàng tỷ người dùng. Một mình anh ấy có thể quyết định thuật toán Facebook, nguồn tin trên News Feed, cài đặt bảo mật hay cả những tin nhắn nào đã được gửi đi. Mark cũng tạo ra các quy tắc về cách phân biệt lời nói bạo lực, kích động và sự xúc phạm đơn thuần. Ngoài ra anh ta cũng đè bẹp các đối thủ khác bằng cách mua lại, gây khó hoặc sao chép các tính năng.
Theo Hughes, Mark đang nắm giữ trong tay quá nhiều quyền lực và ngay cả khi anh bạn hồi đại học là một người rất tốt bụng, Hughes cũng tỏ ra rất lo ngại về sự độc đoán và chuyên quyền.
Đó là lý do đồng sáng lập Facebook muốn chính phủ giải tán Facebook hoặc ít nhất điều tiết lại công ty. Hughes mong muốn Facebook, Instagram hay WhatsApp đều được tách ra thành các công ty riêng biệt thay vì quy hết về một mối như hiện nay. Đó sẽ là cách hiệu quả để tạo ra một thị trường lành mạnh và cạnh tranh hơn. Bên cạnh đó, anh hy vọng chính phủ sẽ mở ra một cơ quan mới có nhiệm vụ giải quyết các quy định công nghệ.
Cụ Sử tham gia học lớp báo chí Huỳnh Thúc Kháng đầu tiên, từng là Ủy viên Mặt trận Liên Việt huyện, làm Chủ tịch xã, rồi cán bộ tuyên huấn của Tỉnh ủy Hà Tây cũ, Tổng biên tập Báo Sơn Tây.
Ở tuổi 73, cụ thành lập Công ty May mặc Gamexco và điều hành doanh nghiệp này cho đến khi đã ngoài 90.
Đại lão doanh nhân Đỗ Thế Sử là người gây dựng nên cơ nghiệp Đỗ gia nổi tiếng ở Việt Nam.
Tính đến nay, cụ Sử đã có tất thảy 22 con, 37 cháu và 25 chắt, và tất cả con cháu dâu rể đều là cử nhân, kỹ sư, bác sỹ, giáo viên và có gần chục Giáo sư, Phó giáo sư và Tiến sỹ.
Tại sao lãnh đạo nữ trong các startup lại hiếm?
Do vậy, tại những công ty khởi nghiệp công nghệ ở thời gian đầu, rất hiếm có cơ hội lãnh đạo cho phụ nữ vốn không có nền tảng từ công nghệ.
Tuy nhiên, bà chỉ ra rằng một điểm yếu của các leader nữ là tính tập hợp nhân lực. Không quá rõ ràng về mặt nguyên nhân nhưng có vẻ như khi nam giới lãnh đạo, họ sẽ thu hút được nhiều nhân tài hơn.
Để cho các nhân sự thấu hiểu, gần gũi với người lãnh đạo, từ kinh nghiệm bản thân, bà Lê Diệp Kiều Trang cho rằng cần thời gian để thiết lập sự tin tưởng.
Bà Lê Diệp Kiều Trang cũng đã có chia sẻ về lý do rời khỏi vị trí Giám đốc Facebook Việt Nam chỉ sau 9 tháng.
Điểm hấp dẫn ở đây là nó đã tạo ra cơ hội việc làm, cơ hội kinh doanh cho những người làm ăn nhỏ lẻ mà không cần vốn lớn.
Trong thời gian là thành viên HĐQT của Tập đoàn Đại Dương, ông Nam cũng đồng thời là Chủ tịch HĐQT Công ty Cổ phần khách sạn và dịch vụ Đại Dương. Tuy nhiên, ông Nam đã cố tình không hoàn trả các khoản công nợ nên trên cho Công ty Cổ phần khách sạn và dịch vụ Đại Dương.
Các khoản công nợ của ông Nam đối với Công ty Cổ phần khách sạn và dịch vụ Đại Dương bắt đầu phát sinh và được phản ánh trong kỳ báo cáo tài chính từ năm 2010 đến nay.
Khoản công nợ này cũng đã được nhiều cổ đông ú kiến trong các kỳ ĐHĐCĐ, son tại thời điểm này, khoản công nợ vẫn chưa được ông Nam trả.
Tuy nhiên, hiện nay, Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên năm 2018 của Công ty cổ phần Tập đoàn Đại Dương đang bị Toàn án nhân dân Quận Ba Đình áp dụng biện pháp khẩn cấp tạm thời.
Do đó, để hạn chế các vấn đề tranh chấp phát sinh liên quan đến tư cách thành viên HĐQT của ông Hà Trọng Nam, phía ĐHĐCĐ đã làm tờ trình để tiếp tục xem xét bãi nhiệm chức vụ thành viên HĐQT của ông Hà Trọng Nam.
Các nữ doanh nhân cần nâng cao hiểu biết và nhận thức quốc tế, không ngừng nâng cao khả năng cạnh tranh. Bản thân doanh nhân nữ cần nâng cao tinh thần tự hào, tự tôn dân tộc, quan hệ lao động hài hoà, làm cho đời sống không ngừng nâng cao, tham gia an sinh xã hội giúp đỡ đồng bào khó khăn.
Những người phụ nữ Việt Nam cũng mang theo cả ước mơ, khát vọng, sự mềm mại và tình cảm của mình để dẫn dắt hàng ngàn nhân viên, góp phần phát triển kinh tế đất nước, ghi dấu doanh nghiệp Việt Nam trên bản đồ thế giới.
Vietjet cũng đã niêm yết thành công trên sàn chứng khoán TP.HCM, cổ phiếu VJC nhanh chóng lọt vào top 10 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất sàn chứng khoán Việt Nam với vốn hóa thị trường trên 3 tỷ USD.
Chỉ tính riêng năm 2018, Vietjet đã chuyên chở hơn 23 triệu lượt khách, thực hiện 118.923 chuyến bay. Những đơn đặt hàng lớn với các nhà sản xuất máy bay hàng đầu thế giới cũng góp phần tăng kim ngạch thương mại, ghi dấu ấn Việt Nam trên bản đồ hàng không, kinh tế toàn cầu.
Kinh tế Việt Nam nói chung, hàng không Việt Nam nói riêng được đánh giá là đầy tiềm năng, nhưng để biến những tiềm năng đó thành hiện thực thì cần phải có nhiều hơn nữa những doanh nghiệp tư nhân dám nghĩ dám làm, đổi mới sáng tạo, dám biến những ước mơ của mình thành hiện thực.
Bày tỏ sự vui mừng và tự hào khi nhận được sự chào đón và hỗ trợ nhiệt tình tại Bamboo Airways, tân Phó Tổng giám đốc Trương Phương Thành cho biết, trong vai trò và trọng trách được giao phó, ông sẽ nỗ lực hết sức mình để mang đến dịch vụ tốt và an toàn, cũng như mang đến những trải nghiệm khách hàng tuyệt vời, xây dựng Bamboo Airways trở thành niềm tự hào của Tập đoàn FLC theo đúng định hướng 5 sao đã đặt ra.
Phát biểu tại sự kiện, ông Trịnh Văn Quyết, Chủ tịch HĐQT Tập đoàn FLC, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Hãng hàng không Bamboo Airways đánh giá cao kinh nghiệm công tác, kiến thức, kỹ năng của Tân Phó Tổng giám đốc.
Ông Quyết tin rằng, với kinh nghiệm dày dặn, ông Trương Phương Thành sẽ phát huy năng lực chuyên môn nghiệp vụ, đáp ứng đầy đủ yêu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao đảm bảo cung ứng các sản phẩm và dịch vụ đạt tiêu chuẩn 5 sao, đưa Bamboo Airways trở thành lựa chọn hàng đầu cho khách hàng trong và ngoài nước.
Việc tiếp nhận và bổ nhiệm ông Thành giữ chức Phó Tổng Giám đốc Hãng hàng không Bamboo Airways nằm trong kế hoạch kiện toàn bộ máy nhân sự của Bamboo Airways, nhằm đảm bảo nguồn nhân lực để thực hiện thành công kế hoạch tăng số lượng tàu bay, mở rộng mạng lưới bay trong nước và quốc tế với tiêu chuẩn an toàn hàng không cao nhất và định hướng chất lượng dịch vụ đẳng cấp quốc tế.
Bản thân tôi là thế hệ kế thừa, thuộc nhóm Millenium 8X, 9X, là nhóm tiếp nối khát vọng Việt, là nhóm đi qua sự chuyển tiếp sang thời đại số. Sự chuyển tiếp sang thời đại số có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của những người như tôi.
Chúng tôi là thế hệ lãnh đạo chuyển tiếp. không chỉ tận mắt chứng kiến mà còn phần nào được trải nghiệm những khó khăn thách thức của thế hệ thứ nhất, của 25 năm đất nước chuyển mình. Và năm nay cũng là kỷ niệm thành lập Tân Hiệp Phát đồng hành cùng sự phát triển của đất nước.
Tôi đến đây để chia sẻ câu chuyện biến điều không thể thành có thể của doanh nhân tư nhân Việt Nam, đặc biệt là nữ doanh nhân. Đây là bài học mà tôi chứng kiến từ cuộc sống của kiến bằng cuộc sống của ba tôi một cách nhất quán trong suốt gần 40 năm.
Khi tôi nói như thế chắc tất cả quý vị đặc biệt là quý vị doanh nhân sẽ liên tưởng được ngay câu chuyện của bản thân mình, bao khó khăn những thách thức mà mỗi chúng ta đã đi qua. Cũng như doanh nghiệp của các quý vị, Tân Hiệp Phát cũng có mục tiêu là lợi nhuận, làm doanh nghiệp là đi tìm lợi nhuận. Vậy xin hỏi ai trong quý vị đã từng có trải nghiệm từ chối lời đề nghị 2,5 tỷ đô để trở thành tỷ phú đầu tiên của Việt Nam?
Để có được thương hiệu và vị thế dẫn đầu ngành nước giải khát hiện nay, cạnh tranh sòng phẳng với các thương hiệu quốc tế lớn nhất thế giới, để họ sẵn sàng ngã giá 2,5 tỷ đô la mua Tân Hiệp Phát, chúng tôi đã nỗ lực, phải sáng tạo không ngừng.
Cuộc sống của tôi lớn lên với những con người, những trải nghiệm biến điều không thể thành có thể.
Năm 1994, sau khi thành lập, THP gặp khó khăn muôn bề, nguồn lực thì hạn chế. Là một kỹ sư cơ khí, ba tôi đã quyết định mua lại dây chuyền phế thải đã cắt làm 3 mảnh của Bia Sài Gòn để đem về tái sử dụng. Không một ai tin là ông có thể làm cho chiếc máy vận hành được chiếc máy này.
Phân tích bài học thất bại của các doanh nghiệp trong nước trước đó, tập đoàn xác định muốn có cơ hội thành công phải vươn lên ngang bằng với các công ty hàng đầu thế giới về chất lượng, công nghệ, sản xuất, và cả về marketing.
Khi doanh nghiệp đã lớn mạnh, muốn phát triển ổn định, đi xa, cạnh tranh được với thế giới, chúng tôi biết mình nhất định phải thay đổi cách quản trị theo hướng chuyên nghiệp.
Năm 1997, Tập đoàn quyết tâm thay đổi mạnh từ việc quản lý kiểm soát không có hệ thống, thậm chí tận dụng cả vé giữ xe đạp thay cho phiếu xuất hàng chuyển sang quản lý theo chuẩn quốc tế ISO. Đơn vị tư vấn cũng liên tục từ chối vì theo kinh nghiệm của họ, ngành bia là ngành quá khó để triển khai hệ thống ISO với doanh nghiệp Việt Nam lúc bấy giờ, và sau một vài dự án không thành công, họ tin ngành bia Việt Nam không thể đạt chứng nhận ISO.
Nhưng chỉ sau 5 tháng 19 ngày, tập đoàn đạt chứng nhận ISO. Để đưa ISO vào Tân Hiệp Phát, với trình độ toàn công ty chưa đến 20 nhân sự có được bằng đại học, trong hơn 5 tháng, chúng tôi đã kiên trì làm việc mỗi ngày từ 8h sáng dến 5h sáng hôm sau để đạt chứng nhận vào năm 1997.
Không dừng lại ở đó, năm 2002, tập đoàn tiếp tục nghiên cứu mô hình quản trị và tin học hoá. Tân Hiệp Phát cũng là doanh nghiệp Việt đầu tiên của nghành hàng tiêu dùng nhanh tại Việt Nam triển khai ứng dụng giải pháp phần mềm ERP quản trị tổng thể nguồn lực doanh nghiệp, để theo kịp các công ty đa quốc gia.
Khi đó, tôi vừa ở nước ngoài về, mới chỉ làm việc được 6 tháng. Sau 6 tháng miệt mài, tôi được giao thực hiện triển khai dự án ERP. Là phụ nữ, tôi nỗ lực rất nhiều chỉ để khẳng định được mình trong một doanh nghiệp sản xuất và thoát khỏi cái bóng con ông chủ và dám ước mơ biến những điều không thể thành có thể.
Tôi nhìn thấy điểm chung của các nữ doanh nhân thành đạt và cũng nhìn thấy từ mẹ tôi, một người có đóng góp rất lớn cho sự thành công của THP là vươn lên. Làm việc ở THP, tôi phải phấn đấu từ vị trí thấp đến vị trí cao, từ một thư ký giám đốc, kiêm nhân viên marketing, kiêm nhân viên bán bia lader vào buổi tối, không ngại bất cứ việc gì, bất kể ngày đêm, ai kêu gì cũng làm, làm từ phiên dịch cho đến dẫn các chuyên gia tìm hiểu về TP HCM, miễn có cơ hội học hỏi là tôi sẵn sàng. Dần dần tôi được giao các vị trí quản lý quan trọng và hiện nay là phó tổng giám đốc THP.
Tôi yêu công việc mình đang làm. Những gì tôi đang thực hiện hàng ngày chính là sứ mệnh của cá nhân tôi, tạo ra năng lượng tích cực cho những người xung quanh. Tôi thú vị với hành trình trong mỗi ngày mới của mình, hành trình THP để tiến tới 100 năm và xa hơn nữa. Cột mốc 25 phát triển của Tân Hiệp Phát chính là năm 2019, và đó cũng là điểm để chuyển giao thế hệ.
Thế hệ thứ hai cần sở hữu chính tầm nhìn và sứ mệnh này của doanh nghiệp, và gia đình chính là cái nôi để rèn giũa giá trị của cá nhân đó. Phi thường chính là làm những điều bình thường tốt hơn và trách nhiệm hơn những người khác.
Niềm tin và tin vào năng lực, là giá trị của cái riêng có là điều quan trọng để tôi có thể thấy nhẹ nhàng hơn với những thách thức trong việc chuyển giao thế hệ, ngay cả khi đối mặt áp lực của các bậc tiền bối đã sinh ra và dạy dỗ mình.
Sở hữu không gian sống đẳng cấp tràn ngập màu xanh cùng quy hoạch đồng bộ của toàn khu, Iris ra đời nâng niu từng giá trị sống của mỗi cư dân.
Iris đang là sự lựa chọn hoàn hảo cho gia đình trẻ, nơi mỗi cư dân được tận hưởng trọn vẹn cuộc sống tiện nghi hiện đại nhưng vẫn thư thái bình yên, con cái được học trong môi trường giáo dục đạt chuẩn quốc tế.
Iris School có chương trình đào tạo từ bậc mầm non, tiểu học đến THCS, THPT. Trường học còn có dịch vụ xe bus đưa đón tận nơi.
Đội ngũ giáo viên ở Iris School được tuyển lựa kỹ càng từ trong và ngoài nước, cung cấp cho học sinh những kiến thức, kỹ năng tốt nhất. Tiếng Anh được đưa vào giảng dạy như ngôn ngữ thứ hai tại đây, ngoài ra học sinh được trải nghiệm các phương pháp giáo dục hiện đại và tiên tiến nhất để phát triển toàn diện.
Tiểu khu Iris được ví như lá phổi xanh của toàn khu với thiên đường cảnh quan với hàng trăm cây xanh, vườn hoa được bày trí tinh tế. Bước vào Iris như lạc vào khu vườn giữa trời Âu xung quanh là các ngôi biệt thự có kiến trúc mang phong cách tân cổ điển châu Âu hòa cùng không gian sinh thái.
Cuộc sống ở Iris thật bình yên, đủ đầy khiến cho mỗi ai đi xa đều muốn trở về để được sống trong không gian sống như nghỉ dưỡng thực sự.
Không chỉ tận hưởng những tiện ích trong nội khu, mỗi cư dân tương lai của Iris còn được thừa hưởng tiện ích của toàn khu như đảo bình minh, bồn thủy đài, phố đi bộ Cupid, cầu ánh sáng, quảng trường Apollo, cổng chào Olympus, đài phun nước, hay tuyến phố thương mại sầm uất đầy đủ các dịch vụ đáp ứng một cuộc sống đẳng cấp.
Sống tại tiểu khu Iris của dự án Crown Villas, cư dân được tận hưởng những ngày đáng sống thực sự. Đây cũng là khu đô thị cao cấp đạt chuẩn sống 5 sao đầu tiên ở thành phố Thái Nguyên đồng thời là một minh chứng cho sự phát triển cường thịnh của thành phố thép này.
Mở đầu tháng 6, Tập đoàn Tôn Hoa Sen đã công bố nghị quyết của Hội đồng quản trị về việc giải thể thêm 172 chi nhánh trên các địa phương trong cả nước.
Đây là nghị quyết giải thể nhiều chi nhánh nhất của doanh nghiệp này kể từ đầu năm. Các chi nhánh này sẽ chuyển đổi thành cửa hàng trực thuộc chi nhánh tỉnh.
Như vậy, tính tới thời điểm đầu tháng 6, doanh nghiệp này giải thể tổng cộng 371 chi nhánh trên tổng số 500 chi nhánh theo kế hoạch.
Cụ thể, Hoa Sen chấm dứt hình thức pháp lý đối với khoảng 500 chi nhánh trên toàn quốc thuộc mô hình cũ, chuyển sang vận hành mô hình mới bao gồm hơn 56 chi nhánh tỉnh và hơn 500 cửa hàng trực thuộc.
Việc giải thể ồ ạt các chi nhánh diễn ra trong bối cảnh kết quả hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Hoa Sen được ghi nhận trong báo cáo tài chính hợp nhất kiểm toán năm 2018 sụt giảm đáng kể so với năm 2017.
Cụ thể, doanh thu thuần giảm 1.094 tỉ đồng và giá vốn bán hàng giảm 281 tỉ đồng khiến cho lợi nhuận gộp giảm 812 tỉ đồng so với cùng kỳ. Theo đó, lợi nhuận sau thuế giảm 313 tỉ đồng, còn 116 tỉ đồng.
Huawei bắt đầu kinh doanh cáp ngầm dưới biển từ năm 2008 thông qua liên doanh với công ty Global Marine Systems trụ sở tại Anh.
Liên doanh được biết đến với cái tên Huawei Marine Networks, đã lắp đặt khoảng hơn 50 nghìn kilomet cáp trong khoảng 90 dự án mà công ty đã tham gia, chủ yếu tại châu Á và châu Phi. Tổng doanh thu của công ty năm 2017 đạt 1,66 tỷ nhân dân tệ tương đương 240 triệu USD.
Washington đã đưa Huawei vào danh sách đen, Washington tuyên bố rằng thiết bị do công ty sản xuất ra có thể giúp cho chính phủ Trung Quốc tiếp cận với dữ liệu.
Sự tồn tại của Huawei Marine đã đe dọa đến ba công ty đứng đầu trong ngành bao gồm SubCom của Mỹ, NEC của Nhật, và Alcatel Submarine Networks thuộc Nokia của Phần Lan.
Huawei Marine cũng đang lắp đặt hệ thống cáp kết nối giữa Pakistan và Kenya cũng như giữa Djibouti và Pháp, ngoài ra đặt mục tiêu hoàn thành thêm 2 dự án vào mùa xuân.
Đầu năm 2016, nhiều chuyên gia đánh giá thành phố này có tiềm năng để phát triển mạnh như Thượng Hải với nhiều khu trung tâm thương mại sang trọng thay thế những vùng đất nông nghiệp bị bỏ hoang.
Hệ thống giao thông của Thành phố Hồ Chí Minh theo Bloomberg đánh giá là tương đối cũ so với Thượng Hải. Hơn nữa, cách đây 10 năm, Thượng Hải đã là một đô thị lớn của thế giới, nhưng Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay thì rõ ràng là chưa được như vậy.
Được biết đây là chung cư xây dựng trước năm 1975 phục vụ nhiều hoạt động nên các căn hộ có diện tích khác nhau. Căn cứ quy định hiện hành thì không phù hợp nhiều tiêu chuẩn chung cư.
Bức tường ngay cầu thang tầng trệt đang được trám lại.
Anh Lê Duy Mạnh, chủ căn hộ 401, cho biết người dân rất đồng tình chủ trương di dời để xây dựng lại chung cư mới. Tuy nhiên, mọi người mong muốn kéo dài thêm thời hạn để chính quyền có kế hoạch cụ thể, giải đáp hết những thắc mắc, kiến nghị của người dân.
Đại diện UBND quận 1 cho biết sẽ có những thông báo để người dân yên tâm về việc di dời. Trong đó, đề xuất UBND TP về những kiến nghị của người dân, đồng thời tìm các giải pháp thu hút thêm các chủ đầu tư tham gia dự án rút ngắn thời gian chờ đợi.
Lối đi trong chung nơi gần 400 người sinh sống.
Theo Quyết định phê duyệt, dự án sẽ chia làm 2 giai đoạn. Giai đoạn 1 sẽ xây dựng 11 khu nhà chức năng, khối hành chính và các khoa khám chữa bệnh cùng với 7 hạng mục công trình phụ trợ.
Giai đoạn tiếp theo sẽ xây 5 khu nhà phục vụ cho các khoa với 400 giường bệnh và hoàn thiện một số công trình để đưa vào sử dụng.
Dự án Bệnh viện đa khoa Mê Linh khi hoàn thành sẽ cung cấp 1.000 giường bệnh giảm tải cho nội đô.
Công trình bệnh viện đa khoa không được sử dụng, gây lãng phí quỹ đất và cơ sở hạ tầng.
Cửa sổ rộng cung cấp ánh sáng và làm tươi mới cho căn hộ với những bảng màu trung tính.
Bàn làm việc dài đặt cạnh phòng khách để chủ nhân có thể giải quyết nốt những công việc còn tồn đọng trong ngày.
Ghế thư giãn dành cho những lúc chủ nhân muốn nghỉ ngơi.
Tủ sách đặt ẩn trong tường và có cửa bảo vệ.
Bàn đọc sách cuối phòng ngủ và có thể trở thành bàn trang điểm sau này khi anh chàng cưới vợ.
Một phần bức tường đầu giường trồi hẳn ra ngoài giúp chủ nhân không bị chói mắt vào mỗi buổi sáng.
Ánh nắng xuyên qua khe cửa khiến phòng tắm trở nên sáng bừng.
Tủ bên dưới bồn rửa cách mặt sàn một khoảng nhất định dễ dàng cho việc làm vệ sinh.
Theo đó, nhà đầu tư sẽ phải thực hiện hệ thống hạ tầng kỹ, hạ tầng xã hội đồng bộ theo quy hoạch chi tiết được duyệt. Thời gian thực hiện là 81 tháng kể từ ngày hợp đồng dự án có hiệu lực.
Theo thỏa thuận hợp tác, Tập đoàn Bitexco nghiên cứu thực hiện 7 dự án phát triển đô thị, xây dựng hạ tầng trên địa bàn tỉnh Lào Cai với tổng mức đầu tư khoảng 28.000 tỷ đồng, gồm 2 dự án tại TP. Lào Cai và 5 dự án tại huyện Sa Pa. Khu đô thị Đông Bắc Sa Pa là một trong 7 dự án thuộc thỏa thuận hợp tác này.
Về đề xuất đánh thuế, GS. Đặng Hùng Võ phân tích, lượng người mua tăng lên trong khi diện tích đất đai chỉ có vậy, đương nhiên giá sẽ tăng. Kèm theo đó, lực lượng môi giới, cò, lợi dụng những thông tin đó tìm cách đẩy giá, khiến giá đất lại tiếp tục nóng lên. Chính những điều đó đã tạo nên cơn sốt đất và phần nhiều là cơn sốt ảo. Cơn sốt dựa trên việc người ta mua đất, đầu cơ sau đó bán lại để hưởng chênh lệch.
Những nơi có thông tin quy hoạch khu đô thị, dự án hạ tầng giao thông, giúp giá trị đất đai khu vực đó tăng lên, người dân được hưởng lợi, thì việc phải đánh thuế để điều tiết, phân phối lại phần giá trị gia tăng người khác được hưởng lợi là điều tốt nên làm.
Theo ông Châu, thay vì vội vàng đánh thuế nơi sốt đất, sẽ là thuyết phục hơn nếu có lộ trình đánh thuế đối với người có căn nhà, đất thứ hai trở lên một cách hợp lý.
Theo ông Châu, nên lưu ý đến diện tích của nhà đất khi đánh thuế để đảm bảo sự công bằng, không nên đánh thuế đối với những hộ gia đình đang ở chật và diện tích căn nhà thứ nhất, thứ hai, thứ ba đều quá nhỏ hẹp so với số m2 đầu người sử dụng thực tế.
Việc áp thuế để chống sốt đất cục bộ, theo GS Đặng Hùng Võ phải giải quyết 2 vấn đề.
Thứ nhất, xác định rõ tính chính danh của người sử dụng đất. Đang có tình trạng phổ biến là nhiều người có nhà nhưng không đứng tên, hay mua nhà không cần sang tên. Nếu không chính danh sẽ rất khó xác định mảnh đất đó đã mua hay bán, đã chuyển nhượng chưa.
Vân Đồn sốt đất, Quảng Ninh yêu cầu tạm dừng giao dịch, chuyển đổi mục đích sử dụng đất. Làm như thế là không phù hợp quy định của pháp luật.
Bên cạnh đó, khi đề cập đến việc dự án này đã được Sở Xây dựng xác nhận đủ điều kiện huy động vốn chưa, thì TTC Land lại né trả lời trực tiếp. Thay vào đó, đơn vị này cho biết, hiện chủ đầu tư ký hợp đồng cọc với khách hàng nhằm mục đích đảm bảo giao kết của khách hàng.
TTC Land cũng viện dẫn thông tin liên quan đến quy định tại Khoản 1 Điều 358 của Bộ Luật dân sự 2015, để cho rằng việc đặt cọc ở dự án Carillon 7 là phù hợp với luật này và không phải là một hình thức huy động vốn.
Luật sư Trần Đức Phượng, Giám đốc Công ty Luật Hợp Việt, cho rằng, lý giải của doanh nghiệp về hình thức đặt cọc, có thể đúng với Bộ Luật dân sự, nhưng lại không đúng với Luật Kinh doanh Bất động sản.
Luật sư Phượng cho rằng, đặt cọc là 1 trong các bước của kinh doanh. Do đó, nếu chưa đủ điều kiện để đưa vào kinh doanh thì cũng không được đặt cọc.
Như vậy, với phân tích của luật sư này, căn cứ Luật Kinh doanh Bất động sản , nếu chưa có văn bản của Sở Xây dựng xác nhận dự án đủ điều kiện đưa vào kinh doanh thì việc đặt cọc là không được phép.
Ngoài ra, theo các chuyên gia, thời gian qua, nhiều dự án ở TP.HCM, dù đã bàn giao nhà cho cư dân vào ở, nhưng người dân vẫn chưa được ký hợp đồng mua bán căn hộ. Nguyên nhân là do chủ đầu tư vẫn chưa hoàn thành nghĩa vụ tài chính về tiền sử dụng đất. Một hệ quả khác kéo theo là không biết đến khi nào người dân mới có được giấy chủ quyền nhà ở. Chính vì vậy, các chuyên gia khuyến cáo, người dân cần tìm hiểu thông tin đầy đủ trước khi quyết định đặt cọc mua nhà để tránh rủi ro không lường trước.
Khu đô thị Linh Đàm bị phá vỡ vì nhà cao tầng..
Điển hình là khu đất HH bị phá vỡ quy hoạch ban đầu và biến thành Tổ hợp chung cư HH Linh Đàm với 12 tòa chung cư cao từ 35 đến 41 tầng, khoảng 8.000 căn hộ nằm trên khu đất khoảng 3 ha.
Khu đất VP6 được quy hoạch là khu nhà ở thấp tầng nằm phía bắc bán đảo Linh Đàm, cạnh đường vành đai 3.
Tuy nhiên, thực tế khu đất biến thành tòa nhà cao tới 35 tầng, án ngữ một vùng đô thị bán đảo Linh Đàm.
Cùng với đó là hàng loạt các tòa nhà cao tầng, khu nhà thấp tầng tiếp nối mọc lên ở khu Tây nam Linh đàm khiến khu đô thị kiểm mẫu một thời ngày càng trở nên ngột ngạt, đông đúc dân cư.
Bởi lẽ, trong quy hoạch lân cận công viên đang có 5 bãi đỗ xe, nhưng hiện chưa được xây dựng. Thậm chí có lô quy hoạch bãi đỗ xe bị sử dụng sai mục đích.
Theo đó, diện tích đất xây dựng bãi đỗ xe ngầm là hơn 16.000 m2. Khu vực dịch vụ phụ trợ, kết nối không gian ngầm rộng hơn 600 m2. Tổng diện tích sàn xây dựng phần ngầm khoảng hơn 72.000 m2 bao gồm 5 tầng hầm và một tầng kỹ thuật.
Tại buổi tiếp xúc với cử tri quận Hoàn Kiếm giữa năm 2018, lãnh đạo thành phố cho biết, để giải quyết nhu cầu bãi đỗ xe tĩnh, Hà Nội xây dựng quy hoạch bãi xe ngầm trên địa bàn các quận, kêu gọi doanh nghiệp vào đầu tư.
Tuy nhiên, hơn một năm qua, nguồn cung BĐS tại khu Đông khan hiếm do TPHCM siết chặt các thủ tục pháp lý đầu ra cho dự án nhà ở.
Sau một thời gian khan hiếm đến nay, khu Đông đặc biệt là trung tâm quận 2 đang có đợt bùng nổ nguồn cung mới, chủ yếu ở phân khúc căn hộ cao cấp.
Những tháng cuối năm, khu Đông TPHCM được dự báo sẽ có gần 4.000 căn hộ cao cấp được tung ra thị trường, chủ yếu vẫn tập trung dọc tuyến đại lộ Mai Chí Thọ, quận 2 và một số tuyến đường kết nối lân cận.
Nguồn cung này đến từ các doanh nghiệp BĐS lớn trong và ngoài nước như Keppel Land, CapitaLand, Phúc Khang Corp., Novaland hay Đại Quang Minh.
Cụ thể, TPHCM mới đây đã phê duyệt cuộc thi quốc tế ý tưởng quy hoạch đô thị sáng tạo tương tác cao phía Đông trong phạm vi các quận 2, 9 và Thủ Đức với diện tích hơn 21.172 ha, mục tiêu đưa khu Đông thành khu đô thị sáng tạo, trong đó chiến lược của TPHCM là đưa hệ thống hạ tầng giao thông kết nối đồng bộ phải đi trước một bước.
Điều này cho thấy rằng khu vực này nhận được sự quan tâm lớn từ chính quyền TPHCM.
Theo bản ghi nhớ, hai bên thống nhất thực hiện nghiên cứu tiền khả thi dự án xây dựng tuyến monorail số 2. Tuyến monorail số 2 có tổng chiều dài đi trên cao là 27,2 km.
Theo tìm hiểu, các doanh nghiệp BĐS sở hữu quỹ đất lớn nhiều năm qua đã thực hiện xong các thủ tục pháp lý cần thiết nay chuẩn bị các chương trình để tung dự án ra thị trường trong những tháng cuối năm 2019.
Ghi nhận của của chúng tôi cho thấy, những ngày gần đây thị trường khu Đông trở nên sốt hơn vì nguồn cung nhà ở đang ồ ạt được tung ra thị trường.
Thị trường có sự tăng trưởng nhẹ cả cung và cầu so với quý trước, nguồn cung chủ yếu tập trung ở khu Đông với các quận như quận 9, quận 2. Giá bán bắt đầu có nhiều biến động bởi nguồn cung sản phẩm mới trong khu vực này sẽ không biến động nhiều thời gian tới.
Nửa giờ lái xe dọc theo con đường đến bến du thuyền nước sâu đầu tiên của Việt Nam, ta có thể thấy bên đường là hàng loạt khu nghỉ dưỡng sang trọng, một số đã sẵn sàng đón khách và số khác đang trong quá trình xây dựng.
Tháng trước, LG Electronics Inc. đã công bố kế hoạch chuyển một số hoạt động sản xuất từ ​​Hàn Quốc sang Việt Nam để cắt giảm chi phí.
Ông thậm chí đã sang Monaco để xem một câu lạc bộ du thuyền đẳng cấp thế giới được vận hành như thế nào.
Openasia cũng sở hữu Tam Son, một nhà phân phối đại diện cho các thương hiệu bao gồm Hermes, Kenzo và Bottega Veneta. Họ đã tham gia kinh doanh du thuyền với một đối tác khác vào năm 2017 để ra mắt Tam Son Yachting, hiện là nhà nhập khẩu chính thức của Việt Nam Beneteau.
Openasia cũng đã đầu tư vào cơ sở hạ tầng cho du thuyền. Họ có một trung tâm dịch vụ bảo dưỡng du thuyền và bến du thuyền dọc theo sông Sài Gòn có tên là Central Park Marina, nằm liền kề với một dự án khác của Vinhomes JSC.
Nhờ năng động, tự chủ tài chính, những người trẻ sớm tự lập và có nhu cầu cao về việc sở hữu căn hộ riêng cho bản thân hoặc gia đình trẻ của mình. Thực tế cho thấy, thế hệ trẻ hiện nay có xu hướng lựa chọn những căn hộ thông minh, tiện ích trong nội đô với diện tích vừa và nhỏ làm nơi an cư lâu dài.
Trái với quan niệm rằng không gian nhỏ sẽ ảnh hưởng tới chất lượng cuộc sống, các căn hộ ngày nay được thiết kế thông minh kết hợp tối ưu hóa công năng và diện tích sử dụng vẫn đáp ứng được tối đa nhu cầu sử dụng của cư dân thành thị, đặc biệt là đối tượng người trẻ ưa thích sự thuận tiện.
Tại TP. Hồ Chí Minh, căn hộ có diện tích vừa và nhỏ với chi phí hợp lý luôn là ưu tiên lựa chọn của nhiều khách hàng, cả khách có nhu cầu ở thực và giới đầu tư. Với tính thanh khoản cao, không khó để thấy các dự án sở hữu loại căn hộ này luôn trong tình trạng khan hiếm.
Đặc biệt, các phòng ngủ, phòng khách đều có cửa sổ, ô thoáng để tận dụng tối đa ánh sáng, nắng, gió tự nhiên, giúp cả căn hộ luôn thông thoáng, gần gũi với thiên nhiên.
Với tính chất công việc bận rộn, những người trẻ hiện nay luôn đặt yếu tố tiện nghi và tiết kiệm thời gian lên hàng đầu khi lựa chọn nơi ở. Do đó, những dự án gần trung tâm, đẩy đủ tiện ích luôn được ưu tiên lựa chọn hàng đầu.
Eco Green Saigon sở hữu hệ thống tiện ích đa dạng.
Eco Green Saigon biến ước mơ sở hữu tổ ấm an cư lý tưởng trở nên dễ dàng hơn với các gia đình trẻ.
Hay Công ty CP BĐS Asian Holding cũng dự định mở thêm công ty con, sàn giao dịch trong thời gian tới với mục tiêu hướng đến các dự án chuẩn bị bung thị trường. Đại diện đơn vị này cho hay, với việc mở rộng thị trường phát triển các dự án mới thì kế hoạch chuẩn bị nguồn nhân lực ở giai đoạn này là rất cần thiết, chủ động khi ra sản phẩm.
Theo các doanh nghiệp, với sự cạnh tranh và thanh lọc thị trường rõ nét như hiện nay thì việc tuyển nhân sự cũng tập trung mạnh vào chất lượng thay vì số lượng như thời điểm thị trường trước đây.
Đó đang trở thành mục tiêu của rất nhiều doanh nghiệp địa ốc quy mô vừa và nhỏ hiện nay.
Thay vì liên tục mở sàn giao dịch, rồi tuyển dụng ồ ạt để đủ số lượng quân số, sau đó đóng cửa vì thị trường hạ nhiệt thì hiện tại, theo tìm hiểu đa số các doanh nghiệp BĐS định hướng rõ con đường đi theo tiến độ của việc phát triển dự án.
Câu chuyện nhân sự chất lượng và sàn hoạt động lâu dài được đề cao trong chiến lược mở rộng thị trường của các doanh nghiệp.
Đại diện một sàn có trụ sở tại Q.Tân Bình, Tp.HCM cho hay, việc các doanh nghiệp địa ốc tập trung vào mở rộng sàn giao dịch và tuyển nhân sự kinh doanh ở giai đoạn này cũng có lý do của nó.
Theo các doanh nghiệp, yếu tố chuyển đổi về chất lượng để cạnh tranh và tồn tại trên thị trường được doanh nghiệp BĐS đặc biệt chú trọng.
Việc tiến về thị trường tỉnh để tìm quỹ đất và xây dựng nguồn nhân lực triển khai các dự án sắp tới đang trở thành xu hướng mạnh mẽ của các doanh nghiệp địa ốc, trong đó, làn sóng dịch chuyển của các doanh nghiệp nhỏ và vừa khá mạnh mẽ.
Ông Trấn Quí Thanh sẽ phải trả tiền thuê đất một lần và phải triển khai xây dựng sau một năm khi được tỉnh phê duyệt mua trúng đấu giá quyền sử dụng đất.
Theo các văn bản này thì hiện nay có nhiều phản ảnh của báo chí và trên mạng Internet về việc các chủ đầu tư và nhà phân phối thực hiện việc rao bán, chuyển nhượng bất động sản thông qua các hình thức giữ chỗ, đặt chỗ, đăng ký vị trí để thu tiền của người mua.
Trong khi các hình thức này không được quy định trong Luật Nhà ở, Luật Kinh doanh bất động sản và các quy định pháp luật có liên quan.
Sở Xây dựng cũng cho biết trong năm 2019 sẽ tổ chức thanh tra, kiểm tra thực hiện pháp luật kinh doanh bất động sản trên địa bàn tỉnh.
Các tổ chức, cá nhân vi phạm sẽ bị xử lý vi phạm theo quy định pháp luật.
Sở Xây dựng cũng yêu cầu các doanh nghiệp sớm hoàn chỉnh thủ tục đầu tư, xây dựng hoàn thiện hạ tầng, giấy phép xây dựng để đủ điều kiện đưa bất động sản vào kinh doanh theo quy định.
Như vậy, nhà đầu tư đến sau phải trả giá cao hơn nhà đầu tư đến trước, tâm lý đầu tư theo đám đông đã kéo theo một hệ luỵ là nhóm khách hàng ban đầu sẽ thoát hàng, còn người mua sau ngậm trái đắng.
Chính điều này khiến thị trường thiếu bền vững, thiếu niềm tin từ khách hàng và dễ dẫn đến đổ vỡ.
Môi giới BĐS lệch chuẩn đạo đức là nguyên nhân chính tạo nên các cơn sốt đất, giá ảo và bong bóng BĐS. Lực lượng này cũng sẽ khiến thị trường không minh bạch, mang đến nhiều rủi ro cho khách hàng.
Cụ thể, theo ông Hưng, hiện pháp luật về môi giới BĐS quy định cá nhân không bắt buộc phải có giấy chứng nhận hoàn thành khóa học thì mới được dự thi lấy chứng chỉ môi giới BĐS.
Điều này đã tạo ra xu hướng các cá nhân không thực sự học tập, tìm hiểu, nghiên cứu về môi giới BĐS mà chỉ tham gia một số khóa học ngắn hạn do các trung tâm không uy tín đào tạo để đối phó với kỳ thi sát hạch.
Hơn nữa, chưa có một trường hợp môi giới nào bị xử lý về vi phạm đạo đức, ứng xử nghề nghiệp và khó có thể xác định chính xác ai là người tung tin, thổi giá, đẩy giá lên, nên thời gian tới vẫn có thể tiếp diễn tình trạng này.
Khi bắt đầu triển khai đô thị thông minh, Thừa Thiên Huế gặp phải những khó khăn gì?
Thứ hai là khó khăn về mặt kinh phí. Đối với dịch vụ đô thị thông minh, ngay khi tiếp cận ban đầu kinh phí cũng rất lớn. Địa phương sẽ đặt ra câu hỏi, liệu có thành công hay không?
Tỉnh ủy xác định xây dựng đô thị thông minh là một trong các nhiệm vụ trọng tâm được đưa vào nghị quyết. Thừa Thiên Huế là một trong những tỉnh triển khai đề án theo hình thức thông qua đề án của Hội đồng nhân dân, từ đó đã tạo ra sự đồng thuận lớn trong hệ thống Nhà nước tại địa phương.
Đặc biệt quan trọng là sự ủng hộ, quyết tâm của lãnh đạo tỉnh. Lãnh đạo tỉnh nhận thức được vai trò của công nghệ thông tin là rất lớn và xác định đây là công cụ quan trọng để chuyển đổi hình thức, nâng cao hiệu quả quản lý. Trong giai đoạn triển khai chính quyền điện tử, một số phương pháp, giải pháp và quy định đã được hình thành, từ đó tăng niềm tin và sự tin tưởng của chính quyền.
Quan trọng hơn cả, đồng chí Chủ tịch tỉnh ngoài việc quan tâm tạo điều kiện thì cũng hiểu rất sâu về công nghệ thông tin. Đồng chí thường xuyên sử dụng công nghệ thông tin như một công cụ hữu hiệu để phục vụ cho theo dõi, giám sát và đặt bài toán yêu cầu. Vừa hiểu rõ vừa tạo điều kiện sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ có sự quan tâm.
Thông thường việc xây dựng Trung tâm điều hành thông minh sẽ kéo dài bởi cần sự phối hợp của nhiều ban ngành và có rất nhiều vấn đề phát sinh, Thừa Thiên Huế đã làm thế nào để có thể đẩy nhanh tốc độ triển khai dự án?
Việc chuẩn bị cho thành phố thông minh thật ra không phải đến lúc đặt vấn đề với các đối tác mới có, mà có từ thời điểm xây dựng đề án. Song song với đó là lập kế hoạch từ khi xây dựng đề án nên khi khởi công rồi thì các công đoạn dự kiến được thực hiện rất thuận lợi.
Trong việc xây dựng đề án, lựa chọn lĩnh vực là rất quan trọng. Lĩnh vực được lựa chọn phải phù hợp với thực tiễn địa phương cũng như thế mạnh của địa phương. Thứ hai là lĩnh vực liên quan đến ngành nào thì phải đánh giá mức độ sẵn sàng của ngành đó.
Thứ ba, vô cùng quan trọng là khả năng phối hợp của Sở Thông tin và Truyền thông với các ngành để bắt tay ngay từ khi xây dựng đề án, tạo sự thống nhất khi đề án được ban hành và triển khai. Sở Thông tin và Truyền thông Thừa Thiên Huế được giao nhiệm vụ xâu chuỗi đầu mối, được Chủ tịch ủy quyền các nhiệm vụ nhằm đảm bảo đề án thành công.
Sau 6 tháng đi vào vận hành, Trung tâm Giám sát, điều hành thông minh đã giải quyết được vấn đề gì của thành phố?
Thứ hai là quy trình, Thừa Thiên Huế đã hình thành được quy trình có sự phối kết hợp chặt chẽ giữa Trung tâm giám sát, điều hành và các ngành. Từ đó việc triển khai thông tin đầu vào xuất phát từ trung tâm điều hành đến các ngành được tiếp nhận, phối hợp xử lý một cách chặt chẽ, có giám sát.
Điều đặc biệt nữa, quan điểm của Chủ tịch UBND cũng xác định khá rõ vai trò của Trung tâm Giám sát điều hành này là trung tâm hỗ trợ cho Chủ tịch UBND tỉnh giám sát hoạt động của các ngành, nhằm giảm thiểu rủi ro của bộ máy hành chính thông thường.
Ví dụ, trong việc xử phạt vi phạm giao thông, khi hệ thống phát hiện vi phạm thì công an phải xử lý tương ứng. Trong trường hợp công an xử lý không đảm bảo số lượng, cần giám sát để có biện pháp giải quyết.
Thứ ba là vấn đề nhân sự. Nếu như hệ thống vận hành trơn tru thì sẽ giảm bớt áp lực nhân sự rất nhiều. Khi một cảnh báo được phát hiện từ Trung tâm, hệ thống sẽ chuyển thông tin về cho các ngành. Và chỉ cần một nhân sự ngành là có thể theo dõi phản ánh đó.
Thứ tư, đến giai đoạn này chúng tôi tự khẳng định rằng mô hình này tuy thời gian hoạt động chưa dài nhưng thực tiễn đã chứng minh là hiệu quả. Hiệu quả lớn nhất là đã thay đổi được nhận thức về thông tin giữa các cơ quan tham gia, tạo ra một quy trình làm việc có thể khắc phục được những hạn chế hành chính thông thường.
Còn đối với xã hội và người dân thì thông qua hệ thống tương tác, người dân kết nối với chính quyền cực kỳ thuận tiện. Ngay từ đầu, tỉnh cũng chỉ đạo ban ngành triển khai ngay quy chế về thông tin đầu vào. Trong đó, thông tin cá nhân của công dân hay tổ chức phải theo cơ chế bảo mật. Người dân rất tin tưởng nên số lượng tương tác phản ánh thông tin ngày càng nhiều.
Với các cơ quan bị giám sát, hiệu quả hoạt động có tăng lên không?
Trong quá trình tương tác nếu phát sinh vấn đề chuyên môn liên quan đến các cơ quan có thẩm quyền, Trung tâm được Chủ tịch UBND tỉnh ủy quyền mời đơn vị đó tham gia. Hơn nữa, ngay từ ban đầu, số lượng nhân sự tham gia là giới hạn, được đào tạo và chọn lọc nên giảm bớt được rất nhiều vấn đề.
Thực tế, việc giám sát này có tạo ra áp lực với các cơ quan. Tuy nhiên, để giải quyết áp lực đó, tỉnh cũng thường xuyên tổ chức họp để cùng tháo gỡ. Tham gia vào mạng lưới hoạt động của tỉnh là người đứng đầu các cơ quan. Ứng dụng đô thị thông minh được đơn giản hóa và triển khai trên môi trường di động nên lãnh đạo có thể xử lý mọi lúc mọi nơi.
Việc khuyến khích người dân sử dụng các tiện ích của đô thị thông minh diễn ra như thế nào?
Ý nghĩa lớn nhất vẫn là tạo ra lòng tin và sự tự tin. Dù nói thế nào, 6 tháng cũng chỉ là kết quả ban đầu, nếu đánh giá kết quả thực sự chính xác thì cần có thời gian dài hơn. Tuy nhiên, giải thưởng này sẽ tạo ra lòng tin cho lãnh đạo và các cơ quan triển khai, người dân cũng sẽ ủng hộ hơn. Đặc biệt, ý nghĩa quan trọng nhất là người dân có hiểu và tích cực tham gia thì đô thị thông minh mới thành công được.
Khi nhìn lại quá trình triển khai với các đối tác đưa ra giải pháp cho Trung tâm điều hành thông minh, ông thấy điều gì?
Khi triển khai đề án, chúng tôi có rất nhiều đối tác cả trong và ngoài nước. Chúng tôi cũng rất cẩn trọng nghiên cứu các đối tác. Trước tiên phải thẳng thắn rằng, giải pháp của nước ngoài rất tốt. Tuy nhiên, giải pháp của họ cũng có hạn chế vì chỉ tốt theo thiết kế của họ thôi chứ không theo điều kiện thực tế của mình.
Nếu để đồng hành với địa phương, điều chỉnh kịp thời thì họ gặp phải rào cản không thực hiện được. Mỗi địa phương là một thực tiễn khác nhau mà muốn đạt hiệu quả thì phải điều chỉnh.
Còn đối với một số đối tác Việt Nam, chúng tôi phát hiện ra vấn đề là nhiều đơn vị rất giỏi nhưng điều đáng tiếc là tiếp cận từng dịch vụ theo từng lĩnh vực một chứ chưa tính phương án liên kết các dịch vụ lại, hoặc có tính tới nhưng chỉ trên lý thuyết chứ thực nghiệm thì chưa thể hiện rõ.
Riêng với Viettel thì chúng tôi thấy là các băn khoăn của Thừa Thiên Huế được giải quyết dù chưa triệt để. Thứ hai, Viettel có quan điểm về thể hiện trách nhiệm khá rõ, quan điểm này cũng song hành với hành động cũng như phát biểu của lãnh đạo Viettel. Thứ ba là việc đầu tư cho công tác nghiên cứu, đánh giá thực tiễn và lắng nghe để điều chỉnh cho phù hợp với địa phương được Viettel thực hiện tốt. Chúng tôi đánh giá cao điều này.
Ông có thể chia sẻ 3 kinh nghiệm của Thừa Thiên Huế trong việc triển khai đô thị thông minh?
Quan trọng nhất vẫn là sự quan tâm của lãnh đạo, kết hợp với sự am hiểu về lĩnh vực chuyên môn. Đơn vị chủ trì được giao nhiệm vụ phải chủ động quy trình chứ không thể chạy theo quy trình công nghệ, dựa trên cơ sở chia sẻ và đồng hành với các đơn vị khác.
Đơn vị chủ trì triển khai giải pháp nền tảng, các đơn vị tham gia thì phải đảm bảo được tính độc lập tương đối của các ngành. Và cuối cùng là sự chuẩn bị có kế hoạch và tiếp cận có quy trình sẽ giúp đưa ra các bài toán phù hợp trên cơ sở sự ủng hộ và ủy quyền của lãnh đạo tỉnh.
Lấy người dân, doanh nghiệp làm trung tâm thì đầu tiên cần đánh giá, khảo sát như cầu nào là cấp thiết đối với người dân, doanh nghiệp và làm, để làm cơ sở xây dựng cho bài toán dịch vụ đô thị thông minh chứ không nên đứng trên cơ sở của tính thông minh của công nghệ.
Giải thích rõ hơn về vấn đề này, ông Hiển cho biết các tòa chung cư sau một thời gian dài đưa vào sử dụng có hiện tượng tăng giá chủ yếu là những tòa chung cư hạng A, nằm ở vị trí đắc địa thuộc 4 quận nội thành thủ đô.
Đưa thêm ví dụ về một số dự án tăng giá sau một thời gian dài sử dụng, đại diện Savills cho biết có thể kể đến như dự án Golden Westlake tại quận Tây Hồ, mặc dù đã được đưa vào sử dụng hơn 10 năm nhưng giá căn hộ tại đây lại có chiều hướng tăng mạnh.
Theo ông Dương Đức Hiển, giá trị căn hộ tăng cao cũng kéo theo giá thuê ở những dự án này ở mức hàng đầu thị trường và hình thành các tập khách thuê.
Trả lời câu hỏi, những yếu tố nào để nhận diện được tòa chung cư có tiềm năng tăng giá sau khi đưa vào sử dụng, ông Hiển cho biết có 3 yếu tố.
Thứ nhất là vị trí, đấy phải là những dự án nằm trong khu vực lõi của thủ đô, trên đất vàng các quận Ba Đình, Hoàn Kiếm, Đống Đa, Hai Bà Trưng và gần đây thêm quận Tây Hồ.
Thứ hai là số lượng căn hộ trong một tòa nhà phải là hạn chế. Tại những nước phát triển, những tòa nhà hạng A có số lượng căn hộ rất ít, thậm chí có những tòa nhà 1 tầng chỉ có 3 căn hộ.
Tại Việt Nam, theo tôi những tòa chung cư hạng A nên có số lượng căn hộ dưới 200 căn. Số lượng căn hộ hạn chế mới đảm bảo được dịch vụ tốt cho cư dân ngay từ khâu giao thông bên trong dự án cho đến các tiện ích sử dụng.
Thứ ba là chất lượng xây dựng cùng chất lượng dịch vụ vận hành. Có những dự án, 5 năm sau đẹp hơn 5 năm trước, nguyên nhân bởi chất lượng thi công tốt, chất lượng vận hành tốt và chủ đầu tư không ngừng gia tăng thêm tiện ích cho cư dân. Đối với những dự án này, giá trị căn hộ luôn có xu hướng tăng theo thời gian.
TTI đang lên kế hoạch xây dựng một nhà máy sản xuất pin mặt trời và trung tâm nghiên cứu và phát triển ở miền Nam. Điều này kéo theo làn sóng chuyển dịch nhà máy đến Việt Nam từ các nhà cung cấp của họ.
Số lượng doanh nghiệp FDI ở Việt Nam ngày càng tăng kéo theo đó là nhu cầu về những nhà xưởng đặc thù riêng biệt để đáp ứng yêu cầu kỹ thuật, công nghệ và tối đa hóa công năng sử dụng.
Thuê nhà xưởng từ các chủ đầu tư uy tín đang được xem là giải pháp tối ưu nhất giúp giải quyết những yêu cầu đặc thù cho các doanh nghiệp cả trong lẫn ngoài nước.
Bà Vũ Thị Kim Nương, Giám đốc truyền thông Auchan VN, cho biết quá trình chuyển nhượng vẫn đang nằm trong vòng thương thảo và đàm phán. Do đó, tới thời điểm hiện tại đơn vị này vẫn chưa thể tiết lộ tên ông lớn nào sẽ nắm quyền điều hành hệ thống Auchan tại VN sau khi tập đoàn này rút lui.
Điển hình là hãng phân phối Casino Group của Pháp đã bán lại hệ thống siêu thị Big C VN cho Tập đoàn Central Group của gia tộc tỉ phú Thái Chirathivat với tổng giá trị thương vụ lên tới 1,05 tỉ USD.
Mặt khác, thông thường các tập đoàn bán lẻ khi bán lại hệ thống phân phối tại VN là bán về cơ sở vật chất chứ không thể bán thương hiệu. Lý do thương hiệu của họ là thương hiệu toàn cầu, nếu bán thương hiệu là bán giá trị thương hiệu toàn cầu.
Chuỗi siêu thị nổi tiếng Auchan chính thức có mặt tại VN năm 2015 và đang sử dụng 1.000 nhân viên, có khoảng 10 tỉ lượt khách hàng mua sắm.
Do vậy, việc rút lui của tập đoàn bán lẻ Pháp được cho là khá bất ngờ bởi đại diện Auchan tại VN từng tuyên bố đặt mục tiêu tăng số lượng cửa hàng tại VN lên 300 trong vòng bốn năm tới, tập trung ở hai khu vực chính là Hà Nội và TP.HCM.
Auchan cũng từng lên kế hoạch đầu tư 500 triệu USD vào thị trường bán lẻ VN. Song kết quả kinh doanh của Auchan tại nước ta không khả quan, chỉ đạt 45 triệu euro doanh thu năm 2018 và lâm vào cảnh thua lỗ.
Trong thông cáo vừa gửi báo chí, Auchan gửi lời cám ơn tới cơ quan địa phương, các đối tác, nhân viên, người tiêu dùng trong gần năm năm qua. Đặc biệt, doanh nghiệp này gửi lời cám ơn đến các công ty, đối tác tại VN đã chia sẻ việc làm mới, môi trường mới cho nhân viên Auchan tại 15 cửa hàng đã đóng cửa.
Khi thị trường xe máy phổ thông đang gần bão hòa, cùng với thu nhập tăng lên, người tiêu dùng có xu hướng chọn lựa các dòng xe mới, khác biệt như môtô phân khối lớn.
Tại TP HCM, không khó để tìm thấy các đại lý môtô chính hãng, trên đường phố xe phân khối lớn cũng đã trở nên quen thuộc chứ không còn xa lạ như trước đây.
Nhiều dòng xe phân khối lớn này trước đây chỉ có dòng cao cấp với giá bán từ vài trăm triệu đến vài tỉ đồng.
Tuy nhiên, gần đây các hãng bắt đầu chú trọng đến phân khúc môtô giá rẻ trên dưới 100 triệu đồng nhằm đáp ứng nhu cầu nhiều đối tượng khách hàng, nhất là giới trẻ, đam mê xe nhưng điều kiện tài chính có hạn.
Chỉ riêng hãng Honda mới tham gia thị trường xe phân khối lớn nhập khẩu chính thức từ giữa năm ngoái cũng tiêu thụ được đến gần cả ngàn xe.
Giới buôn bán xe phân khối lớn cho biết nếu người tiêu dùng muốn sở hữu một chiếc môtô với giá rẻ hơn có thể chọn hàng Trung Quốc sao chép kiểu dáng của những mẫu xe nổi tiếng trên thế giới.
Tại một số cửa hàng bán xe máy lớn ở quận 5, TP HCM, phóng viên ghi nhận mẫu xe Zongshen S200RR mô phỏng rất giống với chiếc S1000RR của hãng BMW nhưng giá bán chỉ có 37 triệu đồng.
Một thương hiệu khác của Trung Quốc từng khá quen với người tiêu dùng Việt khoảng chục năm trước là Loncin cũng có mẫu môtô phân khối lớn HR7. Mẫu xe này sao chép phong cách thiết kế của chiếc Honda CB500F, còn phần đầu xe lại khá giống chiếc Ducati XDiavel.
Giới kinh doanh môtô cho biết gần đây, một doanh nghiệp nhập khẩu lô môtô 125 phân khối lớn thương hiệu Andean Ad từ Trung Quốc với kiểu dáng khá giống mẫu môtô MV Agusta Brutale Dragster của Ý nhưng giá chỉ 36 triệu đồng trong khi xe thật có giá lên tới cả tỉ đồng.
Từ bài học của mình, ông Nam lưu ý những ai mê xe phân khối lớn nên tìm mua xe mới có giá mềm từ các hãng lớn để bảo đảm chất lượng, đồng thời được bảo hành, bảo dưỡng.
Thị trường trong nước hiện bán nhiều dòng môtô phân khối lớn của các hãng với giá cả tỉ đồng. Chẳng hạn Honda có mẫu Gold Wing, giá bán lẻ lên đến 1,118 tỉ đồng. Hoặc Yamaha có mẫu Twin Engine 1,4 tỉ đồng, K1600B của BMW hơn 1 tỉ đồng, Superbike của Ducati 1,225 tỉ đồng, H2SXSE của Kawasaki gần 900 triệu đồng, Diavel của Ducati 926 triệu đồng.
Giới kinh doanh cho biết dù giá cao ngất ngưởng nhưng vẫn có khách tìm mua, hầu hết là dân chơi xe đặt hàng công ty nhập về.
Chiếc lò xo với nhiều biểu cảm khuôn mặt ngộ nghĩnh đang được nhiều người yêu thích, tìm mua.
Những chiếc lò xo mặt cười Emoji chính là sản phẩm cách điệu từ những icion Emoji của messenger hay tin nhắn điện thoại.
Nhiều người đi đường tranh thủ ghé vào vệ đường để mua lò xo mặt cười. Theo như chia sẻ thì mọi người mua về để trang trí trên bàn làm việc, bàn học hoặc dán vào xe.
Mặc dù theo thông báo của ban tổ chức, phải đến 14h chiều mới bán vé, song từ sáng sớm, trước cổng nhà thi đấu, hàng trăm người dân xếp hàng để chờ mua được tấm vé xem trận U23 Việt Nam. Đến trưa, mặc dù thời tiết khá nắng nóng song lượng người đổ về điểm bán vé không có dấu hiệu giảm.
Bất chấp thời tiết nắng nóng và thời gian chờ đợi lâu vài tiếng đồng hồ, dòng người đổ về mua vé trận U23 vẫn tiếp tục đông.
Tất cả đều xếp hàng trật tự, không chen lấn.
Không chỉ nam giới mà nhiều trẻ em, phụ nữ cũng xếp hàng mua vé trận U23 Việt Nam.
Nhiều cò vé khẳng định, vì số lượng hạn chế, khách không mua sớm, thì không còn đủ vé, thậm chí có thể tăng giá hơn hiện tại. Với những vé đặt mua trong hôm nay phải chuyển khoản tiền đặt cọc trước để chắc chắn.
Tấm vé trận U23 Việt Nam gặp U23 Myanmar được rao bán cả triệu đồng.
Vị trí đẹp tại khán đài A trội giá nhiều nhất so với các khán đài còn lại.
Ngay khi xuất hiện, câu slogan này đã tạo sự thích thú đặc biệt đối với người tiêu dùng, đến mức nó trở thành câu nói cửa miệng của rất nhiều người khi muốn động viên nhau hãy tự tin, hãy khác biệt để thể hiện mình.
Mức độ hoành tráng của giải thưởng ngụ ý, cuộc sống sẽ ngày càng tốt hơn lên vì thành công lớn sẽ được tích lũy dần dần từ những thành công nhỏ. SABECO mong muốn khích lệ những khát vọng thành công, không ngừng vươn lên của mỗi người, đồng hành, chia sẻ những khoảnh khắc vui vẻ, hạnh phúc của người Việt.
Trong đó, Saigon Special là nhãn hiệu đóng vai trò lớn trong việc làm mới, hiện đại hóa hình ảnh của thương hiệu Bia Sài Gòn, góp phần không nhỏ vào sự tăng trưởng chung.
Ưu điểm của loại hình bán theo cân, theo lít này là giá thành rẻ hơn và chia được nhiều túi, nhiều cốc hơn nên cực kỳ hút khách trong những ngày hè nắng nóng này.
Một chủ shop online chuyên bán nước dừa theo lít chia sẻ, cửa hàng của chị luôn trong tình trạng cháy hàng, có những ngày cao điểm chị bán được hết 100 lít nước dừa, thậm chí không kịp trả hàng cho khách.
Vào mùa nắng nóng, các thiết bị điện lạnh được rất nhiều người dân tìm mua như máy điều hòa, quạt điều hòa, quạt phun sương.
Các cửa hàng cũng thông tin mẫu xe này cho dù giá cao nhưng vẫn có nhiều khách tìm mua do có kiểu dáng lạ, không chỉ hấp dẫn với giới trẻ mà người lớn tuổi cũng thích vì có hơi hướng hoài cổ. Về màu sắc, dòng xe này cũng đưa ra nhiều màu có cá tính mạnh như vàng, đỏ, xanh quân đội.
Với thiết kế thon gọn, tay lái chữ U rộng và cao, yên đơn bọc giả da thiết kế rộng giúp người ngồi thoải mái hơn.
Honda trang bị cho Cross Cub 2018 đèn pha tròn LED, bảng đồng hồ tách biệt, không sử dụng yếm che nên động cơ máy được phô hết ra ngoài, cặp giảm xóc trước được thiết kế hầm hố, ống xả ốp miếng mạ crôm.
Xe dài 1.935 mm, rộng 795 mm, cao 1.090 mm. Chiều dài cơ sở 1.230, khoảng sáng gầm 157 mm, độ cao yên 784 mm, trọng lượng 106 kg.
Honda Cross Cub Kumamon phiên bản gấu Kumamoto là biểu tượng của chú gấu linh vật Kumamon tỉnh Kumamoto ở Nhật Bản, đây cũng là nơi mà thương hiệu Honda đặt nhà máy sản xuất từ năm 1976.
Cũng theo nhân viên này, trên mỗi máy lạnh có dán tem nhãn năng lượng màu xanh của Bộ Công Thương, thể hiện 5 ngôi sao, sản phẩm nào được xác nhận càng nhiều sao càng tiết kiệm được nhiều điện.
TS Tùng cũng giải thích những máy lạnh được dán tem nhãn năng lượng cùng đạt tiêu chí 5 sao nhưng hiệu suất năng lượng lại được thể hiện khác nhau có máy chỉ đạt hơn 4 phẩy, có máy đạt 5 phẩy, máy đạt trên 6 phẩy.
Sở dĩ có tình trạng này là do công nghệ, vật liệu sản xuất khác nhau, tức nhà sản xuất sử dụng công nghệ tiên tiến, vật liệu tốt nhất sẽ cho ra hiệu suất năng lượng tiết kiệm điện nhiều hơn.
Đây là lần thứ hai đầu mối vận hành ứng dụng gọi xe này tại Việt Nam bị Ngân hàng Nhà nước Việt Nam xử phạt.
Theo đó, Cơ quan Thanh tra giám sát ngân hàng đã ra quyết định xử phạt hành chính Công ty TNHH Grab với mức phạt tiền 120 triệu đồng.
Công ty TNHH Grab cho biết, đây là lần đầu tiên công ty vi phạm quy định trong lĩnh vực tiền tệ ngân hàng.
Sau đó Grab tiếp tục có văn bản giải trình, chứng minh ứng dụng GrabPay là tiện ích gia tăng và không thu phí.
Thực tế, với mỗi một startup nào cũng muốn có mức lương lớn, nhưng năng lực chưa đảm bảo, làm sao để có một chính sách thu hút nhân sự? Hay các doanh nghiệp trưởng thành vẫn đối mặt với rủi ro đánh mất nhân sự cấp cao bởi mức lương không đủ cạnh tranh?
Giải quyết câu hỏi trên, lãnh đạo MWG khẳng định mức lương không phải là yếu tố then chốt trong việc quản trị nhân sự, mà phải làm sao để mọi người thấy được môi trường này là công bằng và có giá trị gia tăng, tức sẽ phát triển trong tương lai.
Riêng MWG, lịch sử doanh nghiệp đã thu hút được rất nhiều người tài từ những đơn vị khác, mặc dù mức lương đưa ra không cao bằng khoản thu nhập hiện tại của họ.
Mọi thứ chi ra đều là phí, nhưng có 2 khoản chi không phí là chi cho nhân viên và khách hàng.
Trở lại với chiến thuật quản trị con người của MWG, một trong những bí kíp đã, đang và sẽ mang lại hiệu quả rất rõ nét cho MWG, đó là mô hình quản trị kim tự tháp ngược.
Nếu xảy ra mâu thuẫn lợi ích giữa nhân viên và các cổ đông, hay đối tác, nhà cung cấp, MWG cho biết sẽ ưu tiên bảo vệ quyền lợi cho nhân viên, như cách họ giữ chính sách ESOP cao dù từng gây tranh cãi với cổ đông.
Được biết, mô hình kim tự tháp ngược đã được sử dụng nhiều trên thế giới, và tỏ ra khá hiệu quả trong quá trình xử lý các vấn đề nảy sinh, cũng như đưa ra quyết định nhanh chóng để việc bán hàng đạt hiệu suất cao nhất, thay vì chờ đợi quyết định từ một vài lãnh đạo cấp cao, đặc biệt đối với những Tập đoàn lớn hàng trăm hàng ngàn chi nhánh.
Nhờ thiên nhiên ban tặng, Mường Lống trở thành thiên đường của hoa và các loại cây ăn quả như mận, đào.
Trong tiết trời tháng năm, nếu như ở những địa phương khác của xứ Nghệ còn chịu cái nóng nực, gay gắt của gió phơn Tây Nam từ nước bạn Lào thổi đến, thì riêng Mường Lống, tiết trời vẫn mát mẻ, dễ chịu.
Tới Mường Lống những ngày này, chúng ta sẽ được đắm mình trong những vườn mận chín mọng, sai quả.
Đặc biệt, các loại đào, mận ở Mường Lống được trồng trên đồi núi, hoàn toàn tự nhiên, không sử dụng bất kỳ một loại thuốc bảo vệ thực vật nào, nên luôn đảm bảo sạch, được tiểu thương và người dân tin tưởng tuyệt đối nên rất đắt hàng.
VietnamFinance hiện tại cung cấp các nguồn kênh dữ liệu dưới đây theo định dạng chuẩn mới nhất RSS 2.0. Bạn chỉ việc copy và dán các địa chỉ URL này vào những trang web hoặc phần mềm hỗ trợ đọc tin từ RSS Feeds hoặc kéo thả biểu tượng RSS dưới đây vào các phần mềm hỗ trợ RSS là được.
Một việc quan trọng khác được Bộ Tài chính xác định là tiếp tục cải cách, hiện đại hóa cơ quan thuế, cơ quan hải quan, tạo điều kiện cho doanh nghiệp hoạt động, giảm số giờ làm thủ tục hành chính, tiết kiệm chi phí.
HDBank dự kiến ​​đạt 2.400 tỷ đồng lợi nhuận trong năm nay.
Mức giá cao nhất của Bitcoin đang có là 8.294 USD, chiều ngược lại, mức giá thấp nhất của Bitcoin đang là 8.074 USD.
Số cung Bitcoin hiện tại đang là 16.695.563 đồng, tương ứng mức vốn hóa đạt 138 tỷ USD, không đổi so với hôm qua.
Lee, người đứng đầu của Quỹ Fundstrat cho biết sự hồi hồi phục mạnh của Bitcoin đầu tháng này nhờ sự hủy bỏ việc nâng cấp phần mềm của Bitcoin.
Lộ trình các tuyến xe buýt Hà Nội mới nhất 2018 và danh sách mã số tuyến, tên tuyến buýt, điểm dừng xe buýt, giá vé xe buýt được cập nhật tại đây để bạn đọc tham khảo.
Trên đây là lộ trình các tuyến xe buýt Hà Nội 2018 mới nhất, chi tiết nhất. Danh sách điều chỉnh lộ trình, giá vé xe buýt tăng giảm, chương trình trợ giá, giảm giá vé xe buýt hay miễn phí vé xe buýt sẽ được VietnamFinance liên tục cập nhật khi có sự thay đổi.
Bộ Tài chính vừa có văn bản gửi Chính phủ về việc 2 doanh nghiệp xin được ưu đãi miễn thuế nhập khẩu đối với loại hình xe buýt công cộng, 2 tầng phục vụ khách du lịch.
Với những lý do trên, Bộ Tài chính khẳng định, Chính phủ không khuyến khích nhập khẩu xe buýt để vận tải hành khách. Bộ đề nghị các doanh nghiệp tham gia thí điểm thực hiện đúng theo các quy định hiện hành.
Danh sách cập nhật lộ trình toàn bộ các tuyến xe buýt TP.HCM 2018, bao gồm cả thông tin thay đổi luồng tuyến, giá vé xe buýt.
Trên đây là lộ trình các tuyến xe buýt TP. HCM 2018 mới nhất, chi tiết nhất. Danh sách điều chỉnh các tuyến xe buýt, giá vé xe buýt tăng giảm, chương trình trợ giá, giảm giá vé xe buýt hay miễn phí vé xe buýt sẽ được VietnamFinance liên tục cập nhật khi có sự thay đổi.
Trang Deal Street Asia dẫn lời bà Retno Dewati, giám đốc Fenox chi nhánh Đông Nam Á cho biết, các lãnh đạo của quỹ cảm thấy cuốn hút bởi môi trường khởi nghiệp sôi động sôi động của Việt Nam, và dự kiến sẽ có thương vụ đầu tư đầu tiên trong năm tới.
Dẫn câu chuyện về VNG Corporation, bà Dewati nói việc có một công ty khởi nghiệp được định giá trên 1 tỷ USD sẽ là động lực thúc đẩy các nhà khởi nghiệp khác trong quốc gia để gây dựng nên các doanh nghiệp lớn.
Fenox đã hợp tác với một loạt các bên liên quan châu Á để khởi động các mô hình tăng tốc khởi nghiệp và các quỹ cho khu vực này, bao gồm GnB Accelerator, một quỹ 20 triệu USD với Wistron Corporation và một quỹ trị giá 50 triệu USD với AsusTek Computer Inc.
Fenox Venture Capital đã tài trợ cho 25 công ty khởi nghiệp ở Đông Nam Á nhưng mới đây đã thoái vốn khỏi công ty này đã thoái vốn khỏi công ty fintech của Malaysia là iMoney.
Bien Hoa New City nằm trong tứ giác đầy tiềm năng của vùng đô thị TP.HCM, được định hướng phát triển trở thành vùng kinh tế hiện đại, trung tâm kinh tế lớn của cả nước và khu vực Đông Nam Á. Đây là khu vực được giới chuyên gia nhận định có tốc độ phát triển bất động sản sôi động nhất phía Nam.
Thư thái thả mình trong làn nước mát của hồ bơi, ngắm nhìn trọn cảnh khu sân golf tuyệt đẹp là một trong những đặc quyền dành cho cư dân Bien Hoa New City.
Được quy hoạch và đầu tư đồng bộ, tổ hợp tiện ích gồm khu hành chính, y tế, trường học các cấp sẽ đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu của cư dân, mang đến một cuộc sống tiện nghi và chất lượng.
CII với tư cách là một chủ đầu tư cơ sở hạ tầng tư nhân lớn nhất sẽ hưởng lợi rất nhiều trong quá trình độ thị hoá của Việt Nam. Đồng thời CII có dòng tiền ổn định từ những dự án BOT và lợi nhuận tốt từ những dự án bất động sản.
Dự án mở rộng xa lộ Hà Nội đang xin cấp phép, nếu bắt đầu thu phí sẽ đóng góp đáng kể vào doanh thu công ty.
Nhìn chart có thể thấy rằng, simply là trade vùng retractment tới Fibo 50, nếu trend tốt, go up tới nóc luôn.
Xu hướng ngắn hạn trên H1 là giảm tuy nhiên trên H4 và D1 xu hướng tăng chưa bị bẻ gãy.
Chiến lược trong ngắn hạn Sell tại 260, stoploss 275, TP 230.
Đóng cửa tuần vừa qua BTCUSD là một nến DOJI điều này hàm ý bên mua hai phe mua bán đã tìm được điểm cân bằng quanh 8k7, hiện tại quá trình tăng giá BTC chưa hẳn đã chấm dứt nhưng có thể nói đà tăng giá đã suy yếu rất nhiều, trong tuần này có thể chúng ta sẽ thấy nỗ lực tiếp tục kéo giá tăng của phe bò nhưng sẽ gặp lực bán chốt lời rất mạnh của phe gấu. Việc.
If you have a website and are interested in protecting it in a similar way, you can sign up for Cloudflare.
Đặc biệt, cuộc thi không chỉ đem đến cơ hội toả sáng cho sinh viên mà còn giới thiệu những mô hình xu thế tài chính công nghệ mới mẻ trong xu thế 4.0 đến sinh viên, điển hình là các ứng dụng tài chính công nghệ như Fiin. Ứng dụng Fiin vừa là ví tiền dự phòng vừa là kênh đầu tư hiệu quả, thiết thực và phù hợp với sinh viên.
Tài chính tiêu dùng cũng chính là thị trường Fiin hướng tới và định hướng các khách hàng của mình trở thành những người làm chủ tài chính, biết tiêu dùng và đầu tư hiệu quả, nhất là đối với những người trẻ. Đó cũng chính là lý do Fiin tài trợ cho chương trình. Các bạn sinh viên tài chính chính là nguồn nhân lực tiềm năng nhất góp mình vào sự phát triển của nền tài chính nói chung và fintech nói riêng trong tương lai, ông Vĩnh khẳng định.
Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.
Cam kết mang tới cho người vay trải nghiêm vay tiền mặt dễ dàng, nhanh chóng. Tiết kiệm tối đa thời gian khi chỉ cần hoàn thành hồ sơ 1 lần sẽ tự động giải ngân những lần tiếp theo gọn.
Tôi đã đầu tư một phần tiền nhàn rỗi của mình vào dịch vụ của Fiin, rất hài lòng. Tiền giải ngân nhanh, lãi trả đúng hạn.
Mình đang nuôi con và bán hàng online tại nhà. Lúc cần vay tiền nhanh, xoay vốn nhập hàng, mình đều dùng Fiin. Vay đỡ 20 ngày để lấy hàng, rồi trả Fiin sau. Vay qua Fiin không ngại vì phải vay bạn bè, thủ tục nhanh, rõ ràng. Mình rất yên tâm.
Có tiền, mình khá ngại tìm hiểu các hình thức đầu tư vì bận và thấy khá lằng nhằng về thủ tục. Để không thì phí. Mình đang cho vay qua Fiin và rất hài lòng về lãi suất và dịch vụ.
Lần đầu dùng hơi mất thời gian nhưng sau đó thì tiện dụng.
Tháng trước mình đã dùng Fiin để vay tiền nộp học. Giải ngân rất nhanh đã giúp mình vượt qua khó khăn trước mắt.
Lần đầu tiên mình được biết đến Fiin nhờ chị bạn mách. Mình đã gửi tiền nhàn rỗi 30 triệu cho vay ở Fiin. Hằng tháng đều có một khoản lãi nhỏ đi mua váy áo.
Lần đầu tiên dùng App là lúc hết tiền phải ăn mỳ tôm vì vừa mất tiền. Cảm ơn Fiin của có bạn mà tớ không phải ngủ đường.
Phát triển thêm nhiều ứng dụng nữa nhé. Good đấy.
Với số tiền lãi một tháng từ việc cho vay qua Fiin, tôi có thể chi trả hoàn toàn cước phí di động, hóa đơn điện nước, phí dịch vụ chung cư và tiền xăng xe.
Sở hữu cộng đồng người dùng lên tới hơn 100,000 người trên toàn quốc, Fiin tự hào là đơn vị hàng đầu Việt Nam tiên phong trong lĩnh vực tài chính số.
Fiin là ứng dụng kết nối người vay và người cho vay sử dụng công nghệ AI hiện đại nhất vào quy trình thẩm định hồ sơ. Với tính bảo mật cao, an toàn, hiệu quả, Fiin giúp giảm lãi cho người vay, đồng thời là kênh đầu tư hiệu quả cho những người có nguồn tài chính dư dả.Vì những lý do đó, Fiin tự hào là đơn vị đi đầu công nghệ, mang tới giải pháp tài chính điện tử tối ưu hóa cho người Việt.
Khách hàng không cần bất cứ tài sản thế chấp nào để vay tiền tại Fiin. Điều duy nhất bạn cần làm là điền thông tin vào hồ sơ online của Fiin để được thẩm định khoản vay nhanh chóng.
Fiin đảm bảo rằng các thông tin cá nhân của khách hàng sẽ được bảo mật theo quy định pháp luật trong phạm vi quản lý của Fiin.
Khoản vay của mỗi khách hàng sẽ được dựa theo điểm đánh giá tín nhiệm qua hồ sơ khách hàng cung cấp, do đó hồ sơ càng tốt thì số tiền khách hàng có thể vay càng cao.
Chỉ cần có 1 triệu đồng là khách hàng có thể cho vay tại Fiin.
Chương trình này Fiin hỗ trợ cho người vay tiền được miễn toàn bộ tiền Lãi và Phí khi vay mua sắm Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019. Theo đó, khoản vay của bạn sẽ được miễn tiền Lãi và Phí trong thời hạn của hợp đồng vay 30 ngày nếu bạn thanh toán tiền gốc vay đúng hạn.
phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Đầu tư.
Giá vàng thế giới lên đỉnh gần 3 tháng do đồng USD suy yếu nhanh chóng trong bối cảnh giới đầu tư đánh cược vào những thay đổi về chính sách của Mỹ.
Thêm vào đó, hoạt động chế tạo của các nhà máy đã sụt giảm ở hầu hết các nước ở khu vực châu Á và châu Âu trong tháng Năm, do lo ngại nền kinh tế toàn cầu tăng trưởng chậm lại.
Theo Bart Melek, chiến lược gia về hàng hóa thuộc TD Securities tại Toronto, đồn đoán về khả năng hạ lãi suất ở Mỹ, đồng USD xuống giá và tình hình bất ổn trên thị trường chứng khoán là những yếu tố đưa các nhà đầu tư tìm đến vàng và các kim loại quý khác.
Theo Doji, giá vàng thế giới dẫn nhịp tăng tạo luồng gió mới cho kim quý vàng trong nước. Với  mức tăng chạm ngưỡng cao nhất trong hơn hai tháng qua, giá vàng trong nước tạo sức hấp dẫn nhất định đối với thị trường đồng thời thu hút được phần lớn nhà đầu tư. Ghi nhận trong phiên, lượng khách theo chiều mua và bán đan xen, trong đó lượng khách theo chiều bán vàng chiếm ưu thế.
Để không bị phạt tiền với lãi suất cao, khách hàng nên chú ý thói quen mua sắm của mình, nên có kế hoạch dự chi trong tháng. Đồng thời, cần kiểm tra hạn mức thẻ tín dụng dựa vào sao kê định kỳ và thanh toán đủ cho ngân hàng trước một giao dịch vào tháng tiếp theo, nhằm tránh trường hợp phải trả lãi suất cao.
Người sử dụng cũng cần chú ý thời hạn miễn lãi suất để thanh toán kịp thời các khoản nợ.
HSBC Việt Nam cho biết, các chính sách thanh toán thẻ tín dụng của ngân hàng này được công bố minh bạch và công khai trên trang web của Ngân hàng và trên hợp đồng dịch vụ giữa người dùng thẻ và Ngân hàng. Hằng tháng, người dùng thẻ nhận được bảng sao kê, trong đó in rõ những ghi chú quan trọng.
Trong khi đó, không nhiều chủ thẻ hiểu về quy định này, dẫn đến bị tính lãi và phí phạt rất nặng. Các chuyên gia cũng khuyến cáo, do lãi suất thẻ tín dụng khá cao, chủ thẻ nên tham khảo mức lãi suất của nhiều ngân hàng trước khi mở thẻ để chọn ngân hàng có mức lãi suất thấp nhất, cũng như cân nhắc khả năng tài chính để có kế hoạch trả nợ. Ngoài ra, cũng cần tìm hiểu kỹ các quy định của ngân hàng.
Nếu như bạn đang có một khoản vay qua Fiin, thanh toán đúng hạn chính là ưu tiên hàng đầu để hệ thống của Fiin cấp gia tăng hạn mức vay cho bạn ở những lần vay kế tiếp.
Nếu là người lần đầu vay qua Fiin, bạn cần hoàn thiện hồ sơ để được hệ thống tự động của Fiin đánh giá hồ sơ và cấp hạn mức vay.
Công ty Cổ phần Đổi mới Công nghệ Tài chính Fiin tự hào là nhà tài trợ góp phần làm nên thành công rực rỡ của đêm chung kết SV Tài chính 2019.
Không dừng lại ở nỗ lực số hoá nền tài chính, đem đến trải nghiệm tiêu dùng cá nhân hiện đại, văn minh cho người Việt, Fiin luôn hướng tới cộng đồng qua những hoạt động tài trợ thiết thực, ý nghĩa.
Thị trường vay tiêu dùng của Việt Nam ước tính trị giá 40 tỷ đô la Mỹ, là mảnh đất màu mỡ cho các ngân hàng và công ty tài chính khai thác, trong đó có mô hình kết nối cho vay trực tuyến P2P Lending.
vay online, vay không thế chấp một cách tiện lợi, nhanh chóng, đem đến trải nghiệm tài chính văn minh, hiện đại.
Nhu cầu lớn, thị trường rộng mở tiềm năng cũng chính là mảnh đất cho fintech phát triển. Tuy vậy, bên cạnh những đơn vị hoạt động nghiêm túc, minh bạch, đem lại giá trị cho cộng đồng vẫn tồn tại không nhỏ những tổ chức trá hình, hoạt động núp bóng làm tín dụng đen thậm chí là lừa đảo dựa trên khung pháp lí còn chưa rõ ràng.
Trên thực tế, có không ít những trường hợp người dân rơi vào cảnh điêu đứng trước sự lừa đảo của các hình thức vay nóng tín dụng đen.
Với những lợi ích thiết thực đem lại cho cả Người Vay và Nhà đầu tư, ứng dụng kết nối tài chính Fiin đã xây dựng được cộng đồng người dùng đông đảo lên tới hơn 80,000 người trên toàn quốc.
Thị trường vay tiêu dùng của Việt Nam ước tính trị giá 40 tỷ đô la Mỹ, là mảnh đất màu mỡ cho các ngân hàng và công ty tài chính khai thác, trong đó có mô hình kết nối cho vay trực tuyến P2P Lending.
Đây là mô hình giúp vay online, vay tiền nhanh, vay không thế chấp đối với những người khó tiếp cận dịch vụ vay tiêu dùng của ngân hàng.
Hình thức này giúp giảm chi phí giao dịch, áp dụng tốt thành tựu của công nghệ 4.0, mang lại lợi ích cho cả nền kinh tế, đa dạng dịch vụ tín dụng.
Nhu cầu lớn, thị trường rộng mở tiềm năng cũng chính là mảnh đất cho fintech phát triển. Tuy vậy, bên cạnh những đơn vị hoạt động nghiêm túc, minh bạch, đem lại giá trị cho cộng đồng vẫn tồn tại không nhỏ những tổ chức trá hình, hoạt động núp bóng làm tín dụng đen thậm chí là lừa đảo dựa trên khung pháp lí còn thiếu rõ ràng.
30 áo gắn chip GPS của tuyển Việt Nam có thể xác định tốc độ, thể lực và vị trí của từng cầu thủ theo thời gian thực trên sân.
Khoảng một giờ sau khi ăn cháo, bé trai bị hắt hơi, nấc liên tục được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi.
Nhà Trắng chi gần một triệu USD để thuê 4 chiếc limousine nhằm phục vụ cho chuyến công du Ireland của Trump.
Yêu cầu gia chủ ở Thừa Thiên Huế bỏ ra 119 triệu đồng để làm lễ cúng giải hạn, Tính sau đó ôm tiền bỏ trốn về quê Tiền Giang.
Các chữ cái cỡ lớn trên đồi Hollywood ban đầu để quảng cáo địa ốc chứ không phải kinh đô điện ảnh.
Cá sấu cắn gãy chân linh dương đầu bò và dìm chết con mồi với sự trợ giúp bất ngờ từ một con hà mã nặng 1,5 tấn.
Thitipan đánh nguội hậu vệ Việt Nam nhưng trọng tài người Nhật Bản bỏ qua.
Chơi đùa ở sông Đại Nga, anh em Thọ lọt vào khu vực sâu khoảng 4 m, khi người dân đến nơi thì đã muộn.
Lãnh đạo Nga và Trung Quốc khẳng định quan hệ song phương đang rất tốt đẹp và sẽ tiếp tục phát triển trong tương lai.
Frederic Bourdin sử dụng 500 danh tính giả trong nhiều năm, thường xuyên nói dối là thiếu niên mất tích hay mồ côi để được thương cảm.
Do Agrentina được nâng hạng lên thị trường mới nổi nên các thị trường còn lại trong rổ MSCI Frontier Markets được nâng tỷ trọng.
Khi mặc, suit phải mở khuy dưới cùng, không dùng tất trắng với giày Tây, cần giữ chuẩn phom dáng.
Ông Sirisak Yodyardthai cho rằng các học trò đã chơi tốt và chỉ không may mắn khi để thủng lưới đúng phút bù giờ cuối cùng.
Sản phẩm có công nghệ tạo vỏ đặc biệt, vừa đảm bảo về lâu dài, vừa mang tính thẩm mỹ nhờ đàn hồi và cảm giác chạm mềm, tự nhiên.
Theo chuyên gia kinh tế Phạm Chi Lan, những nền kinh tế lớn như Mỹ, châu Âu, Nhật Bản gần đây cũng đang có dấu hiệu bước vào chu kỳ.
Theo TS Hà Huy Tuấn, Phó chủ tịch Ủy ban Giám sát Tài chính Quốc gia, các rủi ro đối với hệ thống tài chính có thể đến từ rất nhiều hướng, trong đó có những vấn đề đến từ chính sách mà các định chế phải tuân thủ.
Khối ngoại có để mắt tới nợ xấu Việt Nam nhưng quá trình này còn nhiều rào cản, nhất là khi khoản vay, tài sản thế chấp đánh giá chưa đúng chuẩn quốc tế, theo ông Robert Young, Giám đốc Dịch vụ tư vấn các tổ chức tài chính Deloitte.
Theo Wall Street Journal, Việt Nam đang có nhiều dấu hiệu thoát khỏi khó khăn kinh tế, trong khi phần lớn các thị trường mới nổi khác chịu ảnh hưởng tiêu cực bởi tốc độ tăng trưởng ì ạch của Trung Quốc.
Tổng giám đốc Công ty Becamex Tokyu, ông Nakata Yasuyuki nhận xét, giá nhà tại Việt Nam đã chạm đến vùng đáy và đang đi ngang. Ông dự báo năm 2013 có thể là chu kỳ cuối của cuộc khủng hoảng địa ốc.
Theo lãnh đạo Savills, sự mở cửa của Myanmar đang là cơ hội lớn cho doanh nghiệp Việt. Riêng với thị trường bất động sản, nước này đang có sự tăng trưởng tương đồng như tại Việt Nam năm 2006.
Nếu một người nắm quyền sở hữu nhưng thuê người làm đại diện cho hội đồng quản trị, thậm chí là chủ tịch thì không bị chi phối nên theo TS Nguyễn Xuân Thành, cần xác định lại quan hệ các đối tượng có liên quan và hạn chế tư sở hữu.
Động lực tăng trưởng của Việt Nam sẽ suy yếu dần do rủi ro trên toàn bộ thị trường mới nổi gia tăng là nguyên nhân chính khiến nhà đầu tư nước ngoài không giải ngân quá mạnh hay ồ ạt rút vốn từ nay đến cuối năm.
Vụ trưởng Vụ Tín dụng NHNN Nguyễn Viết Mạnh cho biết, tính đến cuối tháng 7, tổng số tiền giải ngân cho khách hàng trong gói 30.000 tỷ là 56,6 tỷ đồng. Trong đó, đã có gần 100 khách hàng cá nhân được vay.
Mất cả thập kỷ để hóa rồng, bất động sản Việt Nam biến thành rắn chỉ trong một năm và nhiều đại gia rồi sẽ trắng tay, theo Phó chủ tịch Hiệp hội bất động sản TP HCM Nguyễn Văn Đực.
Bà Lê Thị Thu Hương, Phó cục trưởng Cục thuế TP HCM cho biết 11 đại gia vừa bị truy thu hơn 10,8 tỷ đồng thuộc trường hợp kê khai thiếu chứ không phải trốn thuế.
Dựa vào các số liệu Trung Quốc công bố gần đây, chủ nhân giải Nobel Kinh tế 2008 Paul Krugman cho rằng nước này đang gặp rắc rối lớn.
Theo ông Vũ Viết Ngoạn, Chủ tịch Ủy ban Giám sát tài chính quốc gia, ưu tiên tăng trưởng nhưng vẫn phải rất chú trọng kiềm chế lạm phát trong điều kiện nền kinh tế còn tiềm ẩn nhiều yếu tố bất ổn là mục tiêu quan trọng hiện nay.
Theo tôi, lý do quan trọng nhất khiến các ngân hàng không muốn bán nợ cho VAMC là nếu bán, họ sẽ phải công khai với Ngân hàng Nhà nước là khoản nợ này từ đâu mà ra, ai là đối tượng vay. Tình trạng sở hữu chéo trong hệ thống ngân hàng rất nghiêm trọng, nhiều nhà băng huy động tiền của người dân rồi cho công ty sân sau vay, nảy sinh nợ xấu.
Nếu công khai các khoản nợ xấu này, có nghĩa ngân hàng thương mại phải thừa nhận tình trạng cho vay sân sau, có nghĩa ông chủ ngân hàng có nguy cơ phạm luật.
Họ sợ bán nợ cho VAMC, vì sợ lộ tình trạng cho vay sân sau, đồng thời họ cũng đang hy vọng thị trường, nhất là thị trường bất động sản phục hồi để tự xử lý nợ xấu. Tuy nhiên, nếu kinh tế không phục hồi, họ sẽ phải đứng trước nguy cơ phá sản.
Nếu là cho công ty sân sau vay, thì lãnh đạo ngân hàng phải chịu trách nhiệm dân sự và hình sự, phải lấy hết tài sản cá nhân để trả nợ. Ngân hàng huy động tiền của dân để kinh doanh thì phải công khai, minh bạch. Chứ nếu huy động tiền của dân để cho vay sân sau, gây ra đổ vỡ, ảnh hưởng tới hệ thống, thì lãnh đạo ngân hàng phải chịu trách nhiệm.
Nhà đầu tư nước ngoài mua nợ xấu để bán lại, nhưng trong tình hình thị trường hiện nay, họ mua để bán cho ai?
Thời gian qua, Ngân hàng Nhà nước và một số ngân hàng thương mại công bố đã xử lý được một phần nợ xấu. Tuy nhiên, tôi cho rằng, nợ xấu giảm thời gian qua chỉ do ngân hàng cơ cấu lại các khoản nơ, chứ việc xử lý nợ xấu là rất khó.
Theo ông, Thông tư 02 và VAMC chính là hai công cụ  cực kỳ quan trọng xử lý nợ xấu và  có quan hệ rất mật thiết với nhau. Thông tư 02 giữ vai trò như chiếc máy ủi làm vợi đi lớp đất đá bên trên, làm lộ thiên phần nợ xấu, từ đó, VAMC mới có cơ  sở để xử lý nợ.
Cũng theo ông Hiếu, nói đi thì phải nói lại, VAMC là công ty con của Ngân hàng Nhà nước, hoàn toàn có thể dựa vào uy tín của cơ quan này để thực thi nhiệm vụ . Và nếu thành công thì mô hình VAMC là sáng kiến tuyệt vời chỉ có ở Việt Nam. Ở các nước, khi nợ xấu trầm trọng, họ cũng lập công ty mua bán nợ quốc gia và bỏ ra số tiền rất lớn từ ngân sách để mua đứt bán đoạn.
Trao đổi với một lãnh đạo cao cấp của Ngân hàng Nhà nước, ông cho rằng, những lo lắng trên ít nhiều có cơ sở, nhưng trong điều kiện hiện nay, mô hình VAMC để xử lý nợ xấu vẫn có tính khả thi cao.
Thứ  nhất, Ngân hàng Nhà nước rất muốn vốn điều lệ của VAMC cao hơn mức 500 tỷ đồng nhưng thực tế, để xử lý nợ xấu thì vốn điều lệ không thấm tháp gì so với tổng nợ xấu trong hệ thống, mà vấn đề phụ thuộc vào trái phiếu do VAMC phát hành. Vốn điều lệ nhiều thì công ty có thể sẽ đầu tư vốn dưới các hình thức khác nhau để sinh lời, nhưng lại gây tốn kém cho nhà nước.
Hơn nữa, nếu là doanh nghiệp, khi phát hành trái phiếu, họ phải tuân thủ mọi quy định về phát hành trái phiếu, còn với VAMC là doanh nghiệp đặc biệt, có  hẳn một nghị định riêng của Chính phủ để  điều chỉnh, điều này càng làm cho vốn điều lệ  của công ty không ý nghĩa gì.
Thứ  hai, những nghi ngại về giá trị trái phiếu VAMC, khả năng giao dịch trên thị trường như  trái phiếu Chính phủ, tín phiếu Ngân hàng Nhà nước hay trái phiếu doanh nghiệp nhà  nước được Chính phủ bảo lãnh là thiếu cơ  sở, bởi trái phiếu do VAMC phát hành nhưng được Ngân hàng Nhà nước chấp nhận, nên mức độ giá trị của chúng không khác gì trái phiếu doanh nghiệp được Chính phủ bảo lãnh, cho nên, các ngân hàng thương mại sẽ thích ngay.
Ngược lại, Ngân hàng Nhà nước đang tính tới khả năng là thời gian tới, VAMC sẽ phải hạn chế mua, chỉ mua nhưng tài sản đáng mua. Tăng trưởng tín dụng rất khó dù lãi suất tiền vay đã rất thấp, thanh khoản ngân hàng quá dồi dào, trong khi đã mua nợ thì phải đẩy thêm tiền ra nhưng không giải quyết được vấn đề gì.
Ngoài ra, Nghị quyết của Chính phủ cũng nói đến vấn đề tái cơ cấu nền kinh tế, đây vừa là mục tiêu ngắn hạn, vừa là mục tiêu trung và dài hạn của Việt Nam. Nhưng dù Chính phủ đã nhìn ra những vấn đề như vậy, quá trình này chưa thực sự được khởi động. Trong 3 lĩnh vực tái cơ cấu hiện mới chỉ có 2 lĩnh vực có đề án là tái cơ cấu doanh nghiệp Nhà nước và ngân hàng, việc thực hiện các đề án cũng chậm chạp.
Chẳng hạn, tái cơ cấu doanh nghiệp Nhà nước mới chỉ dừng ở các tập đoàn kinh tế lớn trình đề án cho Chính phủ phê duyệt, nhưng đề án đó thực hiện như thế nào thì  xã hội cũng ít biết được để có sự giám sát. Dường như quá trình này hiện mới chỉ đang tập trung giảm bớt đầu tư ngoài ngành, trong khi tái cấu trúc đòi hỏi thực sự phải nhìn thấy doanh nghiệp đã vận hành như thế nào, tập trung vào lĩnh vực cốt lõi gì, minh bạch ra sao sau khi tái cơ cấu.
Những điều trên cho thấy những nỗ lực thực sự để tái cơ cấu kinh tế chưa được bao nhiêu, sức ỳ và rào cản vẫn còn rất lớn. Việt Nam chưa khắc phục được những vấn đề của chính mình dẫn tới hệ quả khủng hoảng, thông qua những bất cập trong nước tác động nặng nề hơn tới Việt Nam so với các quốc gia khác.
Tóm lại, có thể khẳng định ở Việt Nam, vấn đề số một vẫn là những yếu kém của nền kinh tế chứ không phải riêng ảnh hưởng của khủng hoảng kinh tế toàn cầu.
Không chỉ vậy, dường như môi trường kinh doanh cũng càng ngày càng xấu đi. Ở Việt Nam, cải thiện môi trường kinh doanh để Chính phủ có thể tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp là vô cùng gian nan, dù tuyên bố của Chính phủ luôn thể hiện quyết tâm. Nhưng khi thực hiện, quá trình này gặp quá nhiều cản trở từ các cấp khác nhau, rất nhiều biện pháp tốt không đi vào thực tế khiến những rào cản tăng lên, nhất là vấn nạn tham nhũng.
Trong đó, điều quan trọng nhất là phải thực hiện chính sách thuế ưu đãi đối với ngành chứng khoán như đối với một số lĩnh vực khác, tránh quan niệm cho rằng, đầu tư vào chứng khoán là đánh bạc, là cuộc chơi của nhà giàu, nên cần đánh thuế thật nặng như hiện hành. Thực tiễn kinh nghiệm thu hút dòng vốn đầu tư vào thị trường chứng khoán của các nước đã chứng minh quan niệm này là sai lầm.
Phải coi chứng khoán là ngành mũi nhọn, để được hưởng ưu đãi về thuế nhằm phát triển hiệu quả thị trường vốn. Dòng vốn đầu tư vào thị trường chứng khoán có nhiều rủi ro, nếu bị đánh thuế cao, các dòng vốn này sẽ dần chậm lại, làm doanh nghiệp khó huy động vốn, hệ thống nhà đầu tư tổ chức trong nước ngày càng suy yếu.
Còn ở Việt Nam, một phần là do ảnh hưởng nền kinh tế vĩ mô cộng với rủi ro về đạo đức không được kiểm soát chặt chẽ. Các ngân hàng quản lý rủi ro rất kém và đến gần đây, Ngân hàng Nhà nước mới chuẩn bị ra thông tư siết chặt hơn.
Hơn nữa, nay Ngân hàng Nhà nước hạn chế mở phòng giao dịch, ngừng cấp phép ngân hàng, rõ ràng việc bỏ tiền mua một nhà băng yếu kém để làm nó tốt hơn sẽ kinh tế hơn rất nhiều.
Để giải quyết vấn đề thứ hai, một gợi ý có thể là nên tạo sân chơi bình đẳng cho các ngân hàng trong nước và nhà đầu tư nước ngoài. Như với nợ xấu cũng vậy, để xử lý cần phải có một luồng tiền thực sự chảy vào. Nếu mở cửa cho nước ngoài tham gia, họ có thể mang được tài sản là tiền, là trí tuệ, sự chuyên nghiệp hóa, giúp tài sản có thể sinh lời và sau đó bán lại cho chúng ta. Như vậy không phải quá tệ. Còn nếu chỉ phụ thuộc vào các nguồn vốn đi vay thì sẽ phải đối mặt nhiều điều kiện cũng như những rủi ro về mặt chính sách.
Tuy nhiên, Bộ trưởng cũng lưu ý vai trò quan trọng của công tác chống thất thu ngân sách Nhà nước.
Đối với chi đầu tư phát triển, Bộ Tài chính cũng yêu cầu thực hiện triệt để tiết kiệm, chống lãng phí trong đầu tư xây dựng cơ bản, rà soát từng dự án đầu tư sử dụng nguồn vốn ngân sách Nhà nước, trái phiếu chính phủ, chương trình mục tiêu quốc gia và các nguồn vốn khác có nguồn gốc từ ngân sách Nhà nước.
Với tình hình này, Bộ Tài chính dự tính thu ngân sách sẽ hụt khoảng 17.613 tỷ đồng trong năm 2013 và 17.580 tỷ đồng trong năm 2014 do miễn, giảm, gia hạn thuế. Tính tổng lại, dự kiến trong 2 năm này, ngân sách Nhà nước sẽ giảm thu khoảng 35.193 tỷ đồng.
Cũng theo ông Quân, các ngân hàng đã cho doanh nghiệp vay 115.000 tỷ đồng để xuất khẩu nông lâm thủy sản, đồng thời cơ cấu lại các khoản vay. Tuy nhiên, hiện các nhà băng vẫn đang dư khá nhiều tiền, vì vậy, giải quyết vốn cho sản xuất kinh doanh là mục tiêu ưu tiên. Để đảm bảo thu chi từ nay tới cuối năm, ông Quân đề nghị Chính phủ nghiên cứu các lãi suất cho vay hợp lý hơn, bơm vốn cho doanh nghiệp để nền kinh tế phục hồi hiệu quả.
Năm nay là đáy tăng trưởng của 13 năm gần đây, chưa bao giờ nền kinh tế khó khăn như bây giờ kể từ khi đổi mới, đây là thời điểm mang tính thách thức rất lớn, việc tái cơ cấu nền kinh tế không thể chậm hơn được nữa, ông Thiên nhận định.
Theo ông Hà Quang Tuyến, về lý thuyết, sự thay đổi của giá cả sẽ ảnh hưởng lớn tới tăng trưởng, nhưng giá cả tăng đột biến cũng lại gây lạm phát, do vậy trong thời điểm này, phải quan tâm đến cân đối giữa tăng trưởng và lạm phát.
Nhiều nước đã thành lập các cơ quan giám sát an toàn vĩ mô với tên gọi Ủy ban hay Hội đồng Ổn định tài chính. Ở nước ta, hệ thống giám sát tài chính chủ yếu tập trung vào giám sát an toàn vi mô.
Chúng ta mới giám sát an toàn vi mô nhằm ngăn chặn sự bất ổn của từng định chế tài chính, trên cơ sở thiên về giám sát tuân thủ, chứ không phải là giám sát dựa trên rủi ro. Trong quá trình thanh tra, giám sát, kiểm tra, mới chỉ yêu cầu các định chế tài chính thực hiện theo đúng yêu cầu.
Trong khi đó, các rủi ro có thể đến từ rất nhiều hướng mà chúng ta chưa xem xét đến, trong đó có rủi ro đến từ ngay các chính sách mà các định chế tài chính phải tuân thủ.
Việc giám sát an toàn vĩ mô sẽ theo dõi được khủng hoảng tài chính phát sinh như thế nào từ các rủi ro khu vực tài chính, các rủi ro kinh tế vĩ mô cùng các tác động lẫn nhau giữa khu vực tài chính và khu vực kinh tế thực.
Các vấn đề cần quan tâm trong giám sát an toàn vĩ mô là ngăn ngừa sự hình thành rủi ro hệ thống bằng việc quản lý tín dụng và các chu kỳ giá cả tài sản, đồng thời tăng cường sức chịu đựng của hệ thống tài chính trước các cú sốc mang tính hệ thống.
Giảm sở hữu chéo trong đầu tư, đặc biệt trong lĩnh vực ngân hàng vốn là bài toán đau đầu của các nhà hoạch định chính sách. Sở hữu chéo có thể hiểu đơn giản là hiện tượng doanh nghiệp này nắm giữ cổ phần tại doanh nghiệp khác. Không riêng Việt Nam, pháp luật giữa các nước trên thế giới tuy không cấm loại hình này nhưng luôn tìm cách hạn chế và giám sát bởi rủi ro từ nó rất lớn.
Tuy thị trường tài chính mới chỉ phát triển trong giai đoạn đầu, nhưng quan hệ sở hữu chéo trong lĩnh vực ngân hàng tại Việt Nam cũng đã trở nên hết sức chằng chịt, phức tạp. Không chỉ có việc ngân hàng A đầu tư vào ngân hàng B hay C mà chuyện vài ba ngân hàng có thể cùng một chủ sở hữu không phải hiếm.
Theo nhóm tác giả của Fulbright, một trong những hình thức sở hữu chéo phổ biến tại Việt Nam là việc ngân hàng thương mại nhà nước nắm cổ phần tại các nhà băng cổ phần hoặc liên doanh.
Hình thức sở hữu chéo thứ 2 là việc doanh nghiệp Nhà nước góp vốn vào các ngân hàng cổ phần.
Hình thức sở hữu chéo thứ 3 là việc hình thức ngân hàng cổ phần sở hữu vốn của nhau.
Hình thức sở hữu chéo tiếp theo là việc một hoặc nhiều nhà đầu tư lớn nắm ngân hàng, công ty chứng khoán.
Thứ hai là dịch vụ y tế ở Hà Nội tăng, quy mô lớn nên ảnh hưởng. Điện thì tăng rồi, xăng dầu tăng vừa rồi lại giảm, nên sẽ không ảnh hưởng đến cuối năm.
Về việc đánh tiếng mua nợ xấu, tôi không nghĩ các nhà đầu tư nước ngoài có thể dễ dàng mua, bán nợ xấu ở Việt Nam bởi việc đó chưa có tiền lệ. Đấy là chưa kể, mua rồi nhưng thanh lý nợ như thế nào, đặc biệt là đối với tài sản bất động sản khi mà kèm theo đó là vô số rối rắm của luật pháp, tính minh bạch cực kỳ thấp mà họ chưa gặp bao giờ.
Ví dụ, tình trạng ngân hàng A mua hộ nợ cho ngân hàng B theo kiểu cùng nhau thống nhất một mức giá mà nay mai, B có thể mua lại từ A. Hành vi này nhằm mục đích giúp nhau xóa nợ xấu để làm đẹp bảng cân đối tài sản mà đáng lẽ, những công ty kiểm toán khi gặp những trường hợp như thế thì phải có chú thích trong bảng kiểm toán, nhưng họ đã lờ đi.
Với những tài sản là bất động sản, trước đây được đánh giá cao quá mức để vay cho bằng được, nay giá đi xuống, trong khi thiếu những công ty định giá độc lập và hành xử một cách khách quan, vậy thì giá mua, giá bán như thế nào là cả một vấn đề không nhỏ.
Các phương án trên đều có thể áp dụng được vào Việt Nam, tuy nhiên cho đến nay Việt Nam đã thành lập VAMC, nhưng khung pháp lý của công ty này vẫn chưa hoàn chỉnh khiến việc mua bán nợ chưa thể tiến hành ngay được. Như vậy, nếu để các nhà đầu tư nước ngoài quan tâm tới khoản nợ xấu của hệ thống ngân hàng Việt Nam thì điều quan trọng nhất là giá, và khung pháp lý. Nếu hai điều này được thực hiện, tôi tin là không chỉ các ngân hàng muốn bán nợ cho VAMC mà các nhà đầu tư nước ngoài sẽ rất quan tâm tới thị trường nợ của hệ thống ngân hàng Việt Nam.
Tổng giám đốc của công ty có vốn điều lệ 500 tỷ này cho biết sẽ ưu tiên mua những khoản nợ từ các nhà băng có tỷ lệ nợ xấu cao nhất và những khoản nợ có tài sản thế chấp là bất động sản. Trước những câu hỏi về việc những khoản nợ bất động sản, nợ của doanh nghiệp Nhà nước sẽ được ưu tiên xử lý trước, ông Thủy cho biết VAMC sẽ mua nhiều loại nợ khác nhau. Theo ông, phần lớn các khoản nợ xấu của Việt Nam là nội tệ.
Tạp chí này nhận định xuất khẩu, tăng trưởng tín dụng và tình hình kinh tế nói chung ở Việt Nam đều đang khởi sắc. Trong khi đó, Chính phủ dần lấy được niềm tin của người dân khi có những bước đi vững chắc để khắc phục hàng loạt vấn đề, vốn kéo tụt tăng trưởng năm ngoái xuống thấp nhất 13 năm.
Ông Võ Trí Thành, Phó viện trưởng Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế Trung ương cũng cho rằng tăng trưởng tín dụng và đầu tư nước ngoài, với gần một tỷ USD mỗi tháng, sẽ củng cố đà tăng này đến cuối năm.
Tuy nhiên, Wall Street Journal cho rằng Việt Nam vẫn còn rất nhiều vấn đề cần giải quyết. Chính phủ đang phải vật lộn hồi sinh thị trường nhà đất và xây dựng sau khi bong bóng bất động sản xì hơi, khiến vấn đề nợ xấu càng thêm trầm trọng.
Theo nhìn nhận của vị chuyên gia từng điều hành Lehman Brothers, Việt Nam hiện vẫn chưa tạo điều kiện cho nguồn vốn nước ngoài chảy vào khi cơ sở hạ tầng, hành lang pháp lý chưa được cải thiện.
Vị chuyên gia hiện đang là giám đốc điều hành khu vực Đông Nam Á của Tập đoàn Captial Services cũng nói thêm, phần lớn các nhà đầu tư nước ngoài quan tâm tới nợ xấu được đảm bảo bằng bất động sản của Việt Nam. Số này chủ yếu đến từ Mỹ. Trong khi đó, nhóm các nhà đầu tư từ châu Âu và Nhật Bản cũng quan tâm tới nợ xấu của các lĩnh vực khác.
Thị trường liên ngân hàng nhìn chung được khôi phục mặc dù một số ngân hàng yếu kém không đáp ứng được các điều kiện cần thiết để được tiếp cận thị trường liên ngân hàng và phải dựa vào công cụ tái cấp vốn và thị trường mở để hỗ trợ thanh khoản khi cần thiết. Thanh khoản hệ thống ngân hàng đã tốt hơn, thể hiện qua tốc độ tăng trưởng tiền gửi cao hơn và chi phí vốn giảm đáng kể.
Tuy nhiên, IMF nhận xét, khu vực trong nước vẫn chưa tìm được một nền tảng vững chắc bởi năng suất thấp, bảng cân đối ngân hàng gặp vấn đề và một số doanh nghiệp nhà nước hoạt động kém hiệu quả. Tăng trưởng tín dụng thực còn ở mức khiêm tốn, chủ yếu tập trung ở các khu vực hướng về xuất khẩu và nông nghiệp. Lạm phát giảm nhưng vẫn còn áp lực tăng cao trở lại. Thu ngân sách trong nước và thu liên quan tới nhập khẩu đã có phần yếu đi trong những tháng gần đây.
Để hệ thống ngân hàng khỏe mạnh trở lại, cơ quan điều hành cần thực hiện các biện pháp để cấp vốn bổ sung cho các ngân hàng, củng cố giám sát và quản lý ngân hàng và thực hiện kế hoạch xử lý nợ xấu. Đồng thời, cần đẩy mạnh cổ phần hóa các doanh nghiệp Nhà nước, củng cố trách nhiệm giải trình và kỷ luật tài chính, đồng thời thành lập một ủy ban chỉ đạo cấp cao nhằm thúc đẩy tái cơ cấu khu vực này.
Về tỷ giá, một cơ chế thả nổi có điều tiết cho phép tỷ giá linh hoạt hơn qua thời gian là có lợi cho Việt Nam, IMF cho hay.
Trong hệ thống tiêu chí giám sát, đánh giá hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp Nhà nước hiện tại có không ít tiêu chí định tính, nên khó mang lại hiệu quả giám sát cao như mong đợi. Thực tế này đòi hỏi các tiêu chí giám sát cần được hoàn thiện theo hướng định lượng nhiều hơn, nhằm đánh giá sát hiệu quả hoạt động, mức độ an toàn vốn của doanh nghiệp Nhà nước.
Dù vậy, do các thành viên trong hội đồng đại diện cho các bên có lợi ích khác nhau nên để đạt được sự thống nhất, đồng thuận trong hội đồng không phải dễ. Để giải quyết vấn đề này, các bên cần sớm thống nhất danh mục các tiêu thức áp dụng trong việc tính toán tiền lương tối thiểu. Đồng thời phải tăng cường năng lực thu thập số liệu thống kê tiền lương và năng lực phân tích để hỗ trợ các bên thương lượng có hiệu quả dựa trên các bằng chứng khoa học.
Trước việc thị trường bất động sản Myanmar đang là điểm đầu tư hấp dẫn đối với doanh nghiệp Việt Nam, ông Troydon John Griffiths, Phó giám đốc Điều hành Savills Việt Nam chia sẻ những nghiên cứu, nhận định về thị trường mới nổi này.
Bên cạnh đó, Myanmar còn có lợi thế là nằm trong khu vực sẽ được hưởng lợi nhiều từ những hiệp định thương mại. Trong vòng 10 năm tới, khu vực này sẽ được tích hợp cao và sẽ có thay đổi của mô hình kinh doanh và thị trường vốn.
Hiện có 27 doanh nghiệp Việt Nam hoạt động tại đây. Các doanh nghiệp này đều có điều kiện để thành công tại Myanmar vì thị trường này tương đồng với mô hình tăng trưởng và những thách thức của một thị trường mới nổi. Trong đó, Hoàng Anh Gia Lai cũng đang phát triển dự án bất động sản với kế hoạch cung cấp 120.000 m2 văn phòng và bán lẻ trong năm 2014.
Do vậy, nghiên cứu chất lượng và thông tin chính xác là điều cần thiết nhằm đảm bảo cơ sở vững chắc cho việc đưa ra và thực hiện các quyết định.
Khi được thực hiện, luật này sẽ đem đến cho các nhà đầu tư quốc tế những đặc quyền nhất định, nên có sức hấp dẫn lớn đối với nhà đầu tư.
Cuối năm 2012, nhân cơ hội Chủ tịch nước Trương Tấn Sang thăm Myanmar, Chủ tịch Trần Bắc Hà đã chia sẻ Myanmar như một mảnh đất vàng cuối cùng của châu Á. Và đến nay, ông khẳng định nhận xét của mình hoàn toàn đúng.
Chính các tổ chức quốc tế như IMF, ADB cũng dự báo nếu cải cách diễn ra trôi chảy, Myanmar có thể trở thành con hổ mới trong khối ASEAN trong vòng một thập kỷ tới.
Nhìn thấy một cơ hội làm ăn lớn, cả thế giới dường như dõi con mắt về Myanmar. Đầu tư trực tiếp nước ngoài vào quốc gia này năm 2012 đã tăng gấp 5 lần so với năm trước.
Tình trạng thiếu phòng khách sạn đang là cơ hội cho các nhà phát triển bất động sản quốc tế. Trong vòng 6 tháng tới, Marriott, tập đoàn khách sạn đang niêm yết trên sàn lớn nhất Mỹ, dự kiến ký thỏa thuận đầu tiên về bất động sản với Myanmar. Best Western sẽ khai trương khu bất động sản đầu tiên của mình tại đây ngay năm nay.
Hiện chỉ 8 khách sạn ở Yangon đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế. Tháng trước, Myanmar là nước chủ nhà của Diễn đàn Kinh tế Thế giới về Đông Á trong 3 ngày, với sự tham gia của lãnh đạo các quốc gia và doanh nhân hàng đầu thế giới.
Ngay cả những tòa nhà văn phòng, thương mại ở ngoại ô cũng đã gần như kín phòng từ hai năm qua. Giờ đây giá thuê theo tháng tăng lên 8,4 USD mỗi foot vuông, thay vì mức 4,6 USD giữa năm 2011.
Dưới đây là quan điểm của TS Nguyễn Xuân Thành, Chương trình Giảng dạy Kinh tế Fulbrigh về thực trạng sở hữu chéo hiện nay.
Từ chỗ là sự tham gia góp vốn của ngân hàng quốc doanh trong một số tổ chức tín dụng đặc biệt, dần dần hình thức đầu tư lẫn nhau giữa các ngân hàng trở nên đa dạng hơn, rắc rối hơn, với sự tham gia của ngân hàng cổ phần, đối tác nước ngoài và gần đây là các tập đoàn, tổng công ty nhà nước.
Có thể chia sở hữu chéo trong hệ thống ngân hàng Việt Nam thành 6 nhóm. Nhóm 1 là sở hữu của các ngân hàng nhà nước và nước ngoài tại các ngân hàng liên doanh. Nhóm 2 là cổ đông chiến lược nước ngoài tại các ngân hàng cả nhà nước lẫn cổ phần. Nhóm 3 là cổ đông tại các ngân hàng là các công ty quản lý quỹ. Nhóm 4 là sở hữu của các ngân hàng nhà nước tại các nhà băng cổ phần. Nhóm 5 là sở hữu lẫn nhau giữa các ngân hàng thương mại cổ phần. Nhóm 6 là sở hữu ngân hàng cổ phần bởi các tập đoàn, tổng công ty nhà nước và tư nhân.
Tương tự, việc sở hữu chéo cũng tạo điều kiện để các doanh nghiệp nắm ngân hàng này có thể dễ dàng vay được vốn từ ngân hàng kia. Như vậy, ba trường hợp sở hữu này đều có nguy cơ dẫn đến việc các ngân hàng thương mại sẽ tiến hành thẩm định vốn vay thiếu cẩn trọng. Nếu điều này xảy ra, theo Ủy ban Kinh tế Quốc hội, đây có thể coi là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến nợ xấu trong hệ thống tăng cao.
Từ nay đến cuối năm, xu hướng phá sản cũng sẽ gia tăng. Ở các nước có hệ thống pháp luật lành mạnh thì phá sản người mua vẫn không bị thiệt hại. Nhưng hệ thống pháp luật ở Việt Nam chưa hoàn thiện, nên rất có thể khách hàng sẽ là người bị thiệt.
Hiện rất khó dự báo giá vàng thế giới bởi vì biến động của nó không chỉ thuần túy dựa vào quan hệ cung cầu mà còn chịu ảnh hưởng của giới đầu cơ thế giới.
Do đó, nếu xét về yếu tố sinh lợi an toàn trong thời điểm này, gửi tiết kiệm vẫn tốt hơn. Nếu mua vàng dự trữ cũng tốt, nhưng với điều kiện nhà đầu tư không dồn hết  tiền vào vàng mà chỉ nên xem đó là một trong những cách phân tán rủi ro.
Trong tình hình hiện nay, về mặt lý thuyết, bất động sản có dấu hiệu tích cực, nhưng thực tế ngành này vẫn chưa vực dậy được. Dòng tiền chỉ hé chút ít cho lĩnh vực địa ốc khi nhà đầu tư muốn mua bất động sản giá rẻ để dành đó, chờ cơ hội cho tương lai.
Song, có điều chắc chắn rằng, thị trường vẫn thu hút một lượng người nhất định tham gia, có mua vào bán ra dù chứng khoán có diễn biến theo chiều hướng nào đi nữa.
Ngoài ra, giám đốc Nghiên cứu của HSC còn cho biết, ACB còn 854 tỷ đồng dư nợ cho vay đối với Vinalines, đã được cơ cấu và phân loại nợ nhóm 2. Thông thường, khoản vay của Vinalines có tài sản bảo đảm là các con tàu. Tuy nhiên, ông cho rằng, không đủ thông tin để đánh giá chất lượng những tài sản này nên nhiều khả năng ACB phải trích lập dự phòng đáng kể cho khoản vay trên.
Đồng thời, nhà băng cũng phải trích lập dự phòng thêm đối với một số khoản tiền gửi đã quá hạn như 719 tỷ đồng tại Vietinbank, 722 tỷ đồng tại một ngân hàng thương mại khác trong nước, theo dữ liệu của chuyên gia này.
Ban lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước TP HCM cũng đang túc trực theo dõi thị trường và bàn phương án đảm bảo an toàn hệ thống, với mục tiêu cao nhất là đảm bảo thanh khoản và ngăn những hệ lụy không mong muốn tới thị trường vàng, ngoại tệ.
TP HCM là nơi đặt trụ sở chính của ACB, ngân hàng đang chịu ảnh hưởng trực tiếp nhất sau vụ bắt giam ông Nguyễn Đức Kiên.
Ví dụ, theo quy định khách hàng phải ký hợp đồng mua nhà thì mới được ngân hàng ký hợp đồng cho vay. Nhưng vừa qua, Ngân hàng Nhà nước cũng đã có văn bản gửi các nhà băng về vấn đề này. Theo đó, khi khách hàng lựa chọn được một căn nhà nhưng chưa ký hợp đồng có thể đến ngân hàng tư vấn và trình bày nguyện vọng vay vốn. Nếu ngân hàng thẩm định khách hàng này đáp ứng được các điều kiện vay vốn có thể phát hành thư công tác gửi đến các chủ đầu tư dự án tạo điều kiện cho người mua cũng như lòng tin cho chủ đầu tư để hai bên ký hợp đồng mua nhà.
Tuy nhiên, hiện nguồn hàng theo chuẩn hay nói cách khác là số lượng nhà ở xã hội đáp ứng điều kiện tại Nghị quyết 02 vẫn còn ít. Do nhiều dự án nhà ở xã hội đang có nhưng diện tích nhà lớn hơn theo quy định. Nên hiện phần lớn số nhà ở xã hội theo quy định mới đang khởi công.
Các ngân hàng cũng đang băn khoăn một số khách hàng đóng bảo hiểm ở công ty mẹ không thuộc địa phương đang làm việc, sinh sống có thuộc đối tượng tham gia chương trình? Và một vướng mắc khó khăn nữa là vấn đề tải sảm bảo đảm là chính căn nhà mua. Hiện nay, cả 5 ngân hàng đều cho phép người vay được thế chấp bằng chính căn nhà mua. Tuy nhiên, văn phòng công chứng không đồng ý công chứng tài sản bảo đảm hình thành từ vốn vay.
Đối với nhà ở xã hội, khi xử lý tài sản thì chỉ được bán lại cho chủ đầu tư hoặc người đủ điều kiện mua nhà ở xã hội. Vì vậy cần có sự xác nhận của chủ đầu tư về việc cùng phối hợp ngân hàng để xử lý tài sản, thu hồi nợ cho ngân hàng trong trường hợp khách hàng vay không trả được nợ. Tuy nhiên, các chủ đầu tư chưa sẵn sàng phối hợp với ngân hàng trong vấn đề này.
Yêu cầu được Bộ đưa ra trong bối cảnh gói hỗ trợ cho vay mua nhà ở xã hội trị giá 30.000 tỷ đã triển khai từ đầu tháng 6 nhưng số giải ngân thực tế cho các cá nhân chưa nhiều, hộ gia đình.
Theo báo cáo Bộ Xây dựng vừa gửi Chính phủ về tình hình triển khai gói tín dụng 30.000 tỷ đồng cho vay hỗ trợ nhà ở, 56 hộ gia đình, cá nhân đã được giải ngân với tổng số vốn 11 tỷ đồng. Các ngân hàng được giao thực hiện gói hỗ trợ cho biết đã nhận được nhiều hồ sơ xin vay, trong đó, Vietinbank và BIDV đã nhận được khoảng 260 hồ sơ để tiến hành thẩm định.
Đến trung tuần tháng 7, các nhà băng đã ký hợp đồng với 2 đơn vị là Công ty Vicoland và Công ty Tư vấn Thương mại Dịch vụ Địa ốc Hoàng Quân.
Bộ Xây dựng cho biết, gần đây, một số chuyên gia cho rằng việc xây dựng nhà ở xã hội phải sử dụng nguồn vốn khác, còn gói 30.000 tỷ đồng chỉ dùng để giải phóng hàng bất động sản tồn kho. Theo đó, các nhà băng nên giải ngân cho các chủ đầu tư dự án nhà thương mại có căn hộ dưới 70 m2, giá bán dưới 15 triệu đồng một m2 đang xây dựng được vay. Tuy nhiên, Bộ khẳng định, tinh thần này không đúng với nội dung Nghị quyết 02 của Chính phủ.
Tuy nhiên, cơ quan quản lý cũng nhận định hiện quỹ nhà xã hội và thương mại đáp ứng điều kiện trên rất khan hiếm. Vì thế, trước mắt các doanh nghiệp cần tập trung tạo nguồn cung để đủ điều kiện ký hợp đồng với khách hàng. Theo đó, chủ đầu tư phải xây dựng xong phần móng của công trình.
Báo cáo cũng cho biết chưa phát hiện thấy trường hợp nào cho vay sai đối tượng. Thậm chí còn có ý kiến cho rằng phía ngân hàng đang quá chặt chẽ và thận trọng trong việc giải ngân.
Bộ Xây dựng cho biết tính đến trung tuần tháng 7 năm 2013, trên địa bàn cả nước đã có 47 dự án đăng ký chuyển đổi từ nhà ở thương mại sang nhà ở xã hội tổng mức đầu tư khoảng 19.000 tỷ đồng. Bên cạnh đó, còn 16 dự án nhà thương mại đăng ký điều chỉnh cơ cấu căn hộ, với quy mô thiết kế ban đầu khoảng 4.700 căn hộ, nay xin điều chỉnh tăng lên 6.600 căn hộ.
Ông Đực chia sẻ góc nhìn của mình về thực trạng thị trường bất động sản Việt Nam hiện nay, khi nhiều doanh nghiệp lần lượt khai tử, tài sản rơi vào tay đối thủ đến từ nước ngoài. Ông hiện là Phó tổng giám đốc Công ty Địa ốc Đất Lành.
Một thời gian dài lãi rất lớn và rất nhanh làm nhiều chủ doanh nghiệp mất cảnh giác, đua nhau phiêu lưu, mở nhiều dự án, phân khúc khác nhau trên nhiều mặt trận, hy vọng đất nước phát triển nóng, tiền nước ngoài đổ vào sẽ tạo ra lợi nhuận khủng.
Đất Lành cách đây hai năm cũng bon chen đầu tư cao ốc văn phòng, giờ phải bán rồi. Bản thân tôi cũng đã phải bán một căn nhà tài sản của cá nhân, mạnh dạn cắt núm ruột của mình để tồn tại, không còn cách nào khác. Mỗi người một cảnh, nhiều đại gia bất động sản khá tên tuổi cũng đi vào chung cư ở, mà thực chất không biết căn hộ ấy có phải của ông ta không nữa. Như thế còn hơn phải lừa đảo, phạm pháp.
Nhưng thực sự theo tôi, sẽ chẳng có thay đổi gì lớn. Với kiểu chính sách giải quyết không tới nơi tới chốn, chậm ban hành, rề rà việc triển khai thực hiện thế này, nhiều doanh nghiệp sẽ phải từ bỏ cuộc chơi. Người dân và doanh nghiệp đã tạo sức ép rất lớn để thay đổi nhận thức của các cấp quản lý, nhưng khi ra được một chính sách thì đến tay doanh nghiệp cũng quá trễ, doanh nghiệp trở tay không kịp, đuối dần.
Xuất thân là một kỹ sư, từng phải ngủ nhờ ở hành lang ký túc xá sinh viên, một thời gian rất dài phải ở nhà thuê, đến 49 tuổi mới có căn nhà đầu tiên, tôi hiểu hơn ai hết nỗi khát khao về nhà ở của người nhập cư khi sống ở TP HCM.
Mua bán sỉ dự án tại TP HCM thời gian gần đây không còn là chuyện rỉ tai giữa chủ đầu tư với các đối tác. Doanh nghiệp bắt đầu công khai chiến lược này ra thị trường nhằm tăng thanh khoản và tái cơ cấu dòng vốn.
Ở phân khúc căn hộ cao cấp, xu hướng bán sỉ dự án cũng tăng dần. Đại diện chủ đầu tư dự án chung cư cao cấp Imperia An Phú tại quận 2, TP HCM tiết lộ, doanh nghiệp từng thỏa thuận bán gần 60 căn hộ cho trường quốc tế hồi năm ngoái. Dự án đã  hoàn thiện, khách hàng mua sỉ này đầu tư để làm nhà ở cho cán bộ, giáo viên là người nước ngoài.
Ông Dương phân tích, thông thường nhóm khách hàng mua sỉ căn hộ luôn có mục đích riêng và đã có kế hoạch khai thác triệt để những suất đầu tư này. Trong khi đó, chủ đầu tư cần thu về tiền mặt nên bán sỉ giúp họ giảm áp lực về vốn. Rủi ro đối với người mua sỉ là nếu họ không phải người sử dụng căn hộ cuối cùng, thị trường lại có biến động, sụt giảm giá hoặc đóng băng thì suất đầu tư này có thể phải đối mặt với thua lỗ.
Ngoài ra, theo ông Dương, nếu tình trạng bán sỉ phổ biến trong cùng một dự án có thể khiến bất động sản cùng phân khúc, vị trí, chất lượng bị chào bán ra thị trường nhiều mức giá khác nhau. Điều này sẽ gây hoang mang cho các khách hàng thứ cấp khác.
Thời điểm triển khai biện pháp phụ thuộc vào độ sẵn sàng về mặt kỹ thuật của Sở cũng như công ty chứng khoán thành viên. Theo kinh nghiệm của tôi, cứ hai năm là hệ thống cần phải thay đổi để đáp ứng nhu cầu mới của thị trường. Thời điểm hiện nay là đúng chu kỳ cho sự thay đổi.
Hơn nữa, tôi nghĩ việc kéo dài đến 15h là phù hợp thông lệ quốc tế, đưa giờ giao dịch tại Việt Nam tiến gần đến các sàn chứng khoán khác trong khu vực. Ví dụ như sàn chứng khoán Malaysia, Nhật Bản cũng giao dịch buổi chiều tới 15h, còn Indonesia là 16h và Thái Lan là 17h.
Bên cạnh đó, sự thay đổi này sẽ tạo điều kiện thuận lợi hơn cho nhà đầu tư nước ngoài theo dõi và tham gia giao dịch tại Việt Nam. Chúng tôi cũng đã nhận được ý kiến đóng góp của giới đầu tư mong muốn phiên giao dịch buổi chiều kết thúc muộn hơn.
Cũng trong lần tăng thời gian thêm 45 phút  này, chúng tôi còn áp dụng thêm hệ thống giao dịch nâng cấp với khả năng xử lý cao hơn 20 lần so với hệ thống hiện tại. Như vậy, Sở sẽ bổ sung khớp lệnh định kỳ cho thị trường niêm yết và cung cấp 4 loại lệnh mới cho giới đầu tư.
Sau khi làm việc với cơ quan thuế, các cá nhân này đã thực hiện kê khai bổ sung và nộp thuế vào ngân sách nhà nước.
Với những đối tượng kinh doanh tự do, không có một đơn vị nào đứng ra xác nhận thu nhập và bản thân họ cũng không có đăng ký mã số thuế thì  đây là vấn đề gây nhiều khó khăn cho việc thu thuế trong thời gian qua.
Tuy nhiên, trong thời gian tới khi tiến hành cấp mã số thuế cá nhân cho cả người kê khai và người phụ thuộc thì việc quản lý thuế thu nhập cá nhân hy vọng sẽ chặt chẽ hơn. Đồng thời, khi mọi giao dịch của các tổ chức và cá nhân đều phải thực hiện qua ngân hàng và sự phối hợp với nhà băng để cung cấp thông tin tài khoản giao dịch sẽ làm cơ sở cho cơ quan thuế quản lý đầy đủ các nguồn thu nhập của cá nhân phát sinh trong năm.
Ngoài ra, hiện nay đã có thêm phần mềm quản lý thu nhập cá nhân thống nhất trên toàn quốc, cá nhân nào có nguồn thu nhập ở bất cứ đâu đều được theo dõi và cập nhật vào chương trình quản lý của cơ quan thuế. Do vậy, cơ quan quản lý thuế chỉ cần nhập mã số thuế của cá nhân thì sẽ hiện lên tất cả các khoản thu nhập của họ trong năm để không bỏ sót các khỏan thu nhập, tạo điều kiện cho người nộp thuế chấp hành nghĩa vụ thuế thu nhập cá nhân tốt hơn.
Qua đợt làm việc với các nghệ sĩ, cá nhân có thu nhập cao, nhiều người có thu nhập cao khác đã biết và tự giác thực hiện tập hợp thu nhập từ các nơi để kê khai, quyết toán thuế cuối năm.
Dù vậy, cũng còn nhiều trường hợp chưa biết hoặc biết mà chưa thực hiện nghiêm túc việc kê khai quyết toán thuế, nên Cục thuế sẽ đẩy mạnh tuyên truyền pháp luật thuế thu nhập cá nhân và tiếp tục rà soát các khoản thu nhập để đảm bảo công bằng trong nghĩa vụ thuế với tất cả mọi người.
Cục Thuế TP HCM vừa truy thu 10,8 tỷ đồng thuế thu nhập cá nhân của 11 đại gia và khẳng định tiếp tục rà soát để truy thu thuế hàng loạt những người khác. Đây mới là một phần nhỏ trong danh sách nộp thiếu thuế thu nhập cá nhân của 2011.
Người đứng thứ 4 và 5 phải đóng thêm 1,387 tỷ đồng và 1,27 tỷ đồng tiền thuế. Sáu cá nhân còn lại bị truy thu hàng trăm triệu đồng thuế thu nhập cá nhân.
Cục thuế TP HCM cũng vừa truy thu thuế của các doanh nghiệp. Theo cơ quan này, trong 6 tháng đầu năm đã thực hiện thanh tra, kiểm tra 6.335 doanh nghiệp với số thuế truy thu và phạt 1.744 tỷ đồng, nộp vào ngân sách nhà nước 905 tỷ đồng, giảm khấu trừ thuế giá trị gia tăng 220 tỷ đồng, giảm số lỗ mà doanh nghiệp báo lên cơ quan thuế là 1.813 tỷ đồng.
Lãnh đạo Phòng Kiểm tra Thuế số một cho biết, việc tập trung kiểm tra theo các chuyên đề đã giúp không bỏ sót nguồn thu, đặc biệt là đối với những ngành nghề đang được dư luận quan tâm. Riêng đối với chuyên đề kiểm tra các doanh nghiệp lỗ trong năm vừa qua đã mang lại kết quả, truy thu, phạt hành vi vi phạm pháp luật thuế và điều chỉnh giảm khá lớn số lỗ của các doanh nghiệp kê khai.
Chi phí trong lĩnh vực y tế cũng sẽ đội cao vì còn một số thành phố, tỉnh thành chưa điều chỉnh phí dịch vụ.
Riêng về nhóm giao thông, chắc chắn sẽ còn chịu tác động của giá xăng dầu vì giá nhiên liệu này phụ thuộc vào thị trường thế giới. Tôi chưa rõ liệu từ giờ đến cuối năm giá xăng có biến động gì không, nhưng thông thường 6 tháng cuối năm sẽ có thay đổi. Để ứng phó với chuyện giá xăng dầu thế giới thay đổi, các ban ngành liên quan phải điều chỉnh chính sách về giá để làm sao giảm bớt tác động mang tính cục bộ.
Tất nhiên không phải ai cũng tin vào lời biện bạch đó. Trước đây tiếng là có quyền nhập khẩu, các đầu mối chỉ được cấp quota một năm đôi ba lần và mỗi lần cũng chỉ vài tấn. Còn hiện nay, Ngân hàng Nhà nước đang đấu thầu hằng tuần, mỗi phiên ít cũng một tấn. Nhưng những điều họ nói và làm cho thấy khả năng thao túng thị trường vẫn lớn cho dù Ngân hàng Nhà nước đã là người cầm chịch cuộc chơi.
Để dẹp loạn thị trường, Nghị định 24 ra đời năm ngoái đã trao độc quyền nhập khẩu, sản xuất và cung ứng vàng cho Ngân hàng Nhà nước. Cơ quan này cũng đã ra tay xóa sổ hàng nghìn điểm kinh doanh vàng miếng tự phát, chỉ cấp phép cho 22 ngân hàng cùng 16 doanh nghiệp có tiềm lực tài chính và kinh nghiệm quản trị rủi ro với mong muốn đáp ứng nhu cầu mua bán của dân chúng một cách an toàn, có kiểm soát.
Đây được xem là những biện pháp cứng rắn nhất của Ngân hàng Nhà nước nhằm can thiệp thị trường vàng vốn bị thả nổi nhiều năm qua. Trước đó cơ quan này đã ban hành các quy định cấm ngân hàng huy động và cho vay bằng vàng, hạn chót để các đơn vị tất toán toàn bộ dư nợ vàng là giữa năm 2013. Từ chỗ có trên dưới 10 thương hiệu vàng miếng khác nhau, Ngân hàng Nhà nước cũng thu hẹp lại, chỉ công nhận duy nhất vàng SJC, các thương hiệu khác tiếp tục lưu hành nhưng không được sản xuất thêm. Ngân hàng Nhà nước là cơ quan duy nhất có quyền nhập khẩu và sản xuất vàng miếng.
Đại diện Ngân hàng Nhà nước thừa nhận các biện pháp này trong ngắn hạn khiến giá vàng trong nước bị đẩy lên cao so với thế giới, nhưng kỳ vọng từ giữa 2013 thị trường sẽ bình ổn trở lại, không còn những đợt sóng đầu cơ.
Sau niềm vui ngắn ngủi ấy, chênh lệch giá lại dãn ra ngày một lớn hơn, từ dưới 3 triệu đồng mỗi lượng, leo lên đến 6 triệu đồng. Cao điểm vào giữa tháng tư, khi giá thế giới giảm mạnh nhất 3 thập kỷ, khoảng cách giữa hai thị trường lên đến hơn 6,7 triệu đồng được cho là gây thiệt thòi cho những người có nhu cầu mua.
Những ngày đầu tháng 7, khi Ngân hàng Nhà nước cùng một lúc tăng tỷ giá, hạ lãi suất tiền đồng và tạo sức ép buộc các ngân hàng mua nốt số vàng còn nợ để đóng trạng thái, giá trong nước lại được dịp bỏ xa thế giới tới 6,6 triệu đồng mỗi lượng.
Ông Cao Sỹ Kiêm, nguyên Thống đốc Ngân hàng Nhà nước cảnh báo hiện tượng người dân sẽ tăng mua vàng. Theo ông, quyết định tăng tỷ giá, hạ lãi suất huy động VND nếu không điều tiết cẩn trọng có thể là nguyên nhân khiến lạm phát quay trở lại, nhất là vào cuối năm khi lượng tiền bơm ra nhiều. Vàng thường là lựa chọn bảo toàn tài sản mỗi khi đồng tiền mất giá và một khi nhu cầu mua tăng lên, thị trường sẽ còn tiềm ẩn nhiều rủi ro, chênh lệch khó thu hẹp.
Trên thực tế, thu hẹp chênh lệch giá vàng không còn là mục tiêu hàng đầu cần giải quyết trong ngắn hạn của nhà điều hành. Khi bắt đầu đấu thầu, Ngân hàng Nhà nước cho biết một trong những mục tiêu là tăng cung để kéo sát giá. Ít ngày sau đó, cơ quan này tuyên bố ổn định thị trường mới là mục tiêu quan trọng.
Thành quả lớn nhất sau khi bán ra hơn 40 tấn từ dự trữ quốc gia, theo Ngân hàng Nhà nước là loại hoàn toàn quan hệ vay mượn vàng ra khỏi nghiệp vụ của các ngân hàng, qua đó loại bớt rủi ro cũng như các yếu tố đầu cơ tiềm tàng ra khỏi thị trường ngân hàng. Cùng với việc thiết lập hành lang pháp lý, đảm bảo cân đối cung cầu, mục tiêu quan trọng mà cơ quan này hướng tới đó là ổn định giá và thị trường vàng trong nước trước những biến động bất thường của thế giới, ngăn tác động tiêu cực tới ổn định kinh tế vĩ mô.
Chuyên gia kinh tế Lê Đăng Doanh cảnh báo với những dấu hiệu của thị trường hiện nay, có vẻ như việc các ngân hàng tất toán xong trạng thái chưa phải hết chuyện, nhu cầu trên thị trường vẫn là ẩn số.
Ông cũng nhắc lại tuyên bố của Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Nguyễn Văn Bình về khoảng chênh 400.000 đồng một lượng để khẳng định nhiệm vụ kéo sát giá trong nước về với thế giới còn rất nặng nề. So với thời điểm Quốc hội ra nghị quyết, độ chênh lệch hiện nay vẫn gần 2 triệu đồng mỗi lượng.
Tại sao việc đó có thể xảy ra? Điều gì đã giữ tỷ lệ tiêu dùng ở mức thấp như vậy? Và làm cách nào Trung Quốc có thể đầu như nhiều như thế cho đến nay mà lợi nhuận không giảm sút? Câu trả lời cho những vấn đề này đã là chủ đề tranh cãi của rất nhiều học giả.
Sự tồn tại của yếu tố này có hai tác động. Đầu tiên, trong một khoảng thời gian nhất định, nền kinh tế đó có thể đầu tư mạnh vào nhà máy mới và xây dựng mà không lo lợi nhuận giảm sút. Vì họ vẫn có thể lôi kéo được lao động từ các vùng quê. Thứ hai, lao động dư thừa sẽ giúp giữ lương ở mức thấp, kể cả khi nền kinh tế giàu lên.
Trên thực tế, Krugman cho rằng yếu tố chính ghìm tiêu dùng của Trung Quốc là các gia đình không cảm thấy thu nhập tăng lên nhiều từ sự phát triển kinh tế của đất nước. Một phần thu nhập đó chảy vào túi giới thượng lưu, nhưng phần lớn được các doanh nghiệp, chủ yếu thuộc nhà nước, giữ lại.
Mô hình này đã hoạt động tốt hàng thập kỷ nay. Tuy nhiên, số lao động dư thừa của Trung Quốc đã gần chạm giới hạn.
Và câu trả lời có vẻ như ngày càng rõ ràng là không. Nhu cầu tái cân bằng đã rất rõ ràng từ nhiều năm nay, nhưng Trung Quốc vẫn trì hoãn việc thay đổi. Thay vào đó, họ lại kích thích kinh tế bằng cách giữ giá NDT ở mức thấp và bơm tín dụng tràn lan ra thị trường. Những biện pháp này đã làm chậm lại thời điểm phải cải cách, nhưng nó cũng khiến ngày này trở nên khó khăn hơn khi thật sự xảy ra. Và ngày đó thực sự đã đến.
Tuy nhiên, thời điểm này không hề bình thường chút nào. Các nền kinh tế phương Tây đều đang trải qua giai đoạn khó khăn. Mỹ chưa hồi phục sau khủng hoảng tài chính 2008, còn khủng hoảng nợ tại eurozone đã bước sang năm thứ 5. Vì thế, tình trạng suy giảm tại Trung Quốc giờ chỉ càng đổ thêm dầu vào lửa.
Hiện ông là giáo sư kinh tế học lỗi lạc của Đại học Princeton. Ông cũng từng giảng dạy kinh tế học, tài chính toàn cầu và thương mại quốc tế tại Đại học Yale, MIT và Standford.
Các chuyên gia tài chính phương Tây vẫn luôn lo ngại về khả năng vỡ bong bóng bất động sản tại Trung Quốc. Họ chỉ ra rằng kinh tế Trung Quốc phụ thuộc vào xây dựng nhà ở nhiều hơn cả kinh tế Mỹ, trước khi bong bóng vay dưới chuẩn nổ tung vào năm 2007.
Các học giả đổ lỗi tình trạng xây dựng mù quáng thành phố mới cho chính quyền địa phương khi ồ ạt bán đất cho nhà đầu tư để giải quyết khó khăn tài chính. Họ cho rằng chính quyền nên giảm cấp đất trong tương lai để hạ nhiệt tốc độ xây dựng một cách hiệu quả.
Truớc 2010, tăng trưởng của Việt Nam chỉ kém Trung Quốc, cao hơn Indonesia và Philippines. Tuy nhiên từ 2010 đến 2013, tăng trưởng GDP của Việt Nam kém cả 3 nước trên và đang ngấp nghé về gần bằng với Malaysia.
Trong bản báo cáo, Ngân hàng Thế giới cũng đưa ra một số kiến nghị, trong đó có việc tăng tốc tốc độ cải cách, đặc biệt ở lĩnh vực tái cấu trúc doanh nghiệp Nhà nước và vấn đề ngân sách.
Về khu vực doanh nghiệp Nhà nước, World Bank nhấn mạnh đã hai năm kể từ ngày Chính phủ phê duyệt chủ trương và lộ trình cải cách, cho đến nay những gì đạt được rất hạn chế. Chính phủ vẫn trong quá trình đề ra khuôn khổ, phân loại, trong khi cái còn thiếu là những hành động thực tế. Việc tái cấu trúc cũng còn bị xé lẻ vì chưa có một cơ quan nào chịu trách nhiệm chung, điều phối liên ngành.
Về kinh tế vĩ mô, Ngân hàng Thế giới cho rằng Chính phủ đã đạt được sự ổn định. Khả năng xảy ra một cuộc khủng hoảng hệ thống tài chính đã lùi bước trong trước mắt.
Thành lập công ty mua bán nợ quốc gia là bước đi rõ rệt nhất của Chính phủ trong việc giải quyết nợ xấu. Tuy nhiên, World Bank cho rằng công ty mua bán nợ của Việt Nam dường như đang không tuân theo thông lệ của quốc tế. Ví dụ VAMC dự kiến mua lại nợ theo giá trên sổ sách, tuy nhiên thông lệ trên thế giới cho rằng nợ này cần mua lại với giá công bằng, giá thị trường chứ không phải giá vốn.
Tuy nhiên, về dài hạn phải sẽ phải đạt được cả hai mục tiêu, và quan điểm tăng trưởng cao và lạm phát thấp là đúng đắn, ông nhận định.
Nếu có quỹ hỗ trợ tài chính cho doanh nghiệp Việt thì khi Vina Capital thoái vốn khỏi Phở 24, ông Lý Quý Trung sẽ có thể tiếp cận với khoản vay có lãi suất vừa phải và ân hạn khoảng 3 năm.
Hai năm giảm hàng trăm đôla mỗi ounce chưa đủ để khẳng định chắc chắn giá không tăng trở lại, mà chỉ là minh chứng cho thấy thị trường vàng luôn biến động và tiềm ẩn rủi ro.
Đây là lý do khiến tiến độ giải ngân gói hỗ trợ 30.000 tỷ đồng khó có thể đẩy nhanh sau một tháng rưỡi triển khai, theo Bộ trưởng Bộ Xây dựng Trịnh Đình Dũng.
Nhiều doanh nghiệp Việt đợi diễn biến kinh tế thế giới thuận lợi hơn sẽ niêm yết trên sàn ngoại và đích nhắm đầu tiên là Singapore, theo ông Trần Đình Cường, Tổng giám đốc Công ty kiểm toán EY Việt Nam.
Thị trường ngoại tệ đã phản ứng thái quá với chính sách mới, từ nay đến cuối năm không có lý do để tỷ giá tăng ngoài trù liệu của Ngân hàng Nhà nước, theo Tổng giám đốc Eximbank Trương Văn Phước.
Chuyên gia kinh tế Trần Hoàng Ngân cho rằng cung cầu ngoại tệ vẫn cân bằng, tỷ giá căng thẳng chủ yếu do tâm lý, vì vậy cần làm rõ hiện tượng đầu cơ, găm giữ trong ngân hàng cũng như doanh nghiệp.
Nếu nói do thép mà nhiều nơi thiếu điện là không sâu sát, đổ lỗi cho ngành thép trong khi đó là khuyết điểm của ngành điện, theo Phó chủ tịch hiệp hội Thép Việt Nam Nguyễn Tiến Nghi.
Bộ trưởng Bùi Quang Vinh nhìn nhận thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài của Việt Nam đang thua Thái Lan, Indonesia do mất dần lợi thế về nhân công, tài nguyên và chính sách ưu đãi.
Xu hướng đầu tư của giới kinh doanh Hàn Quốc tại Việt Nam hiện chuyển sang ngành kỹ thuật cao và công nghiệp tự động, thay vì dệt may, da giày như trước đây, theo ông Paik In Ki, Trưởng ban tư vấn kinh doanh của Kocham.
Các giải pháp liên quan tới xử lý nợ xấu mới giúp tăng dần khả năng hấp thụ vốn của nền kinh tế, chứ không phải chỉ do công cụ lãi suất quyết định, theo TS Quách Mạnh Hào.
Giá vàng biến động thất thường và có thể rủi ro cho những ai vội gom vào lúc này. Còn đầu tư bất động sản, đôla, chứng khoán chưa chắc đảm bảo mức lãi như kỳ vọng thì kênh gửi tiết kiệm là lựa chọn hợp lý hơn cả, theo chuyên gia kinh tế Lê Thẩm Dương.
Vị tư lệnh ngành xây dựng cho rằng, người dân cũng phải có thời gian tìm hiểu, cân nhắc lợi ích nên không thể giải ngân nhanh gói hỗ trợ này.
Tạo sản phẩm, dịch vụ sáng tạo, đặc thù là cách tốt nhất giúp doanh nghiệp đánh bại đối thủ. Điều này đòi hỏi lãnh đạo phải đam mê, xem công việc như trò tiêu khiển mới đủ kiên nhẫn, ý chí đương đầu mọi thử thách, theo ông Alan Phan.
Theo ông Lê Phước Vũ, việc các tập đoàn đa quốc gia đầu tư vào Việt Nam là điều bình thường, và doanh nghiệp Việt hoàn toàn có khả năng dành thị phần nếu nắm vững được lợi thế sân nhà.
Nhiều doanh nhân mặc định mình không đủ sức thành công trên sân nhà nên rất khó chiến thắng ở tầm quốc tế, trong một môi trường với nhiều đối thủ nặng ký hơn, nhưng thực tế cơ hội luôn chờ đợi doanh nghiệp, theo ông Alan Phan.
Nhiều doanh nghiệp Nhật có ý định rót vốn vào lĩnh vực dược phẩm tại Việt Nam trong thời gian tới, khi chi phí cho thuốc men của người dân ngày càng tăng cao qua các năm.
Những người thu nhập thấp có nhu cầu nhà ở, đối tượng chính của gói hỗ trợ 30.000 tỷ đồng hiện chưa thể vay được đồng nào từ nguồn ngân sách này.
Đánh giá thị trường nước giải khát Việt Nam còn nhiều tiềm năng khai phá, giới kinh doanh rượu vang Australia mong muốn tìm kiếm đối tác có tiềm lực để xây dựng nhà máy tại đây trong tương lai.
Công ty chứng khoán phải tách bạch tài khoản tiền gửi của nhà đầu tư vào đầu năm sau và sẽ không có chuyện Ủy ban chứng khoán thay đổi thời hạn. Đơn vị nào không tuân thủ sẽ bị chế tài nghiêm ngặt.
Ngành điện, điện tử là một trong những thế mạnh của Thổ Nhĩ Kỳ. Đây cũng là lĩnh vực Việt Nam chiếm ưu thế nên phân khúc này sẽ được xúc tiến đầu tư nhiều hơn nữa giữa hai nước trong thời gian tới.
Khẳng định CocaCola Việt Nam không liên quan tới các cáo buộc chuyển giá bất hợp pháp, ông Irial Finan lý giải chưa thể nộp thuế thu nhập doanh nghiệp vì công ty chưa lãi, vẫn trong quá trình đầu tư để tạo lập nền tảng hoạt động lâu dài.
Thói quen chi tiêu bằng tiền mặt là thách thức rất lớn đối với hầu hết các ngân hàng khi gia nhập thị trường Việt Nam, theo ông Sanjoy Sen, Giám đốc Khối ngân hàng cá nhân của ANZ tại châu Á Thái Bình Dương.
Nợ xấu là vật cản lớn nhất khiến doanh nghiệp và ngân hàng đều nhìn nhau. Nhà băng rất muốn đẩy tín dụng, nhưng không biết rót vào đâu, vì cộng đồng doanh nghiệp quá khó khăn.
Tự tái cấu trúc, vươn lên sẽ giúp doanh nghiệp nhanh chóng thay đổi cục diện, hơn là trông chờ, ỷ lại các chính sách hỗ trợ của Chính phủ.
Dòng vốn đầu tư lĩnh vực tư nhân và dân cư đang tắc, cần chuyển hướng sang đẩy mạnh đầu tư công, tạo sức lan tỏa để chống suy giảm kinh tế, theo Tiến sĩ Trần Hoàng Ngân, Thành viên Hội đồng tư vấn chính sách tài chính Quốc gia.
Xăng dầu trong nước có thể tăng mạnh ngay từ những ngày đầu năm, nếu không có quỹ bình ổn can thiệp, theo báo cáo gửi tới các đại biểu Quốc hội của tân Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng.
Nếu chịu đầu tư cho ngành công nghiệp phụ trợ nhiều hơn nữa, dòng vốn đầu tư từ Nhật vào Việt Nam sẽ còn tăng cao vì thị trường Trung Quốc, Thái Lan hiện kém hấp dẫn, theo ông Hirotaka Yasuzumi, Giám đốc điều hành JETRO.
Theo ông Trần Văn Thịnh Tổng giám đốc Petrolimex, minh bạch trong kinh doanh xăng dầu tại Việt Nam là điều tất cả mọi người đều mong đợi, là đích đến cần đến.
Phó tổng giám đốc PetroVietnam Nguyễn Tiến Dũng khẳng định tập đoàn chỉ e dự án gây khủng hoảng thừa nhiên liệu và nguy cơ nhập siêu cho Việt Nam.
Nhìn nhận doanh nghiệp đang rất khó khăn, Chủ tịch Ủy ban Giám sát Tài chính Quốc gia Vũ Viết Ngoạn cho rằng cần sớm có giải pháp tăng chi đầu tư công, đồng thời linh hoạt hơn nữa các chính sách tài khóa, tiền tệ.
Cho rằng chuyên môn về tài chính có thể giúp bản thân tiếp cận công tác mới thuận lợi hơn nhưng tân Tổng kiểm toán Nguyễn Hữu Vạn cũng cho biết cần một thời gian để chuẩn bị, làm quen với cương vị mới.
Nói thách, nguồn gốc sản phẩm không có xuất xứ rõ ràng, phong cách phục vụ chưa chuyên nghiệp là những trở ngại lớn nhất của chợ truyền thống trong cuộc cạnh tranh với các cửa hàng tiện lợi.
Đây là một trong 5 đề xuất Hiệp hội các nhà đầu tư tài chính đưa ra để thúc đẩy nền kinh tế. VAFI cho rằng việc đấu thầu của Ngân hàng Nhà nước chỉ là giải pháp tạm thời và không thể chấm dứt tình trạng vàng hóa.
Chủ tịch Hội Doanh nhân trẻ Mai Hữu Tín cho rằng doanh nghiệp hiện nay khốn khó hơn nhiều so với hình dung của mọi người mà nguyên nhân lớn nhất là sức cầu của nền kinh tế quá thấp.
Cho rằng kinh tế đã ở giai đoạn cấp bách lắm rồi, và sức khỏe doanh nghiệp đã vô cùng suy kiệt, chuyên gia kinh tế Trần Hoàng Ngân đề nghị sớm thành lập một ủy ban tầm cỡ quốc gia để xử lý các vấn đề này.
Ngân hàng đầu tư vào trái phiếu Chính phủ để chất lượng bảng cân đối kế toán ở mức an toàn, trong bối cảnh nền kinh tế vẫn còn khó khăn và diễn biến khó lường, theo ông Dan Svensson, Giám đốc Quản lý danh mục Dragon Capital.
Phó chủ tịch thường trực Hiệp hội xăng dầu Việt Nam cho rằng, khi hạn chế mức tự tăng giá của doanh nghiệp, xăng dầu sẽ tránh được hiện tượng đầu cơ. Doanh nghiệp chỉ được hưởng 1.160 đồng mỗi lít trên khoảng 8.000 tiền thuế phí.
Thứ trưởng Bộ Xây dựng Nguyễn Trần Nam khẳng định, khi dòng tiền hỗ trợ được ngân hàng triển khai tốt, đúng đối tượng sẽ tạo một cú hích vào phân khúc nhà ở xã hội và nhà giá rẻ, từ đó lan rộng làm ấm cả thị trường bất động sản.
Theo ông Nguyễn Hòa Bình, Chủ tịch HĐQT PeaceSoft, sẽ không ngạc nhiên nếu trong vòng 10 tới 20 năm nữa, Việt Nam sẽ xuất hiện lớp doanh nhân Bạch Thái Bưởi thứ 2, thứ 3.
Ông Đỗ Viết Chiến, Cục trưởng Cục phát triển đô thị, Bộ Xây dựng cho biết sắp tới sẽ công khai danh mục đầu tư để hạn chế tối đa cơ chế cho nhận.
Lý do được ba thành viên HĐQT đưa ra là Vinamilk đang là đơn vị cạnh tranh trực tiếp với một trong những mảng kinh doanh cốt lõi của GTNfoods là hoạt động sản xuất, chế biến và phân phối sữa của Công ty Giống bò sữa Mộc Châu. Với phương án chào mua công khai, nếu hoàn tất, Vinamilk sẽ là một trong những cổ đông lớn nhất tại GTN.
Tuy nhiên, theo lãnh đạo của GTN, hiện tại công ty mới nhận được hồ sơ đăng ký chào mua công khai mà chưa nhận thêm bất cứ thông tin trao đổi, phản hồi nào khác về định hướng, chiến lược, phương thức hợp tác từ Vinamilk với vai trò cổ đông lớn. Do vậy, các thành viên này cho rằng không có đủ cơ sở đưa ra ý kiến đồng ý với phương án chào mua công khai.
Nhằm giúp người dân an tâm lắp đặt giải pháp điện mặt trời cùng định hướng phát triển ngành điện mặt trời tại Việt Nam, NPSC đã hợp tác với cùng SolarBK phát triển giải pháp điện mặt trời áp mái BigK. Đây cũng là giải pháp điện mặt trời của người Việt, được thiết kế dành cho người Việt.
NPSC tư vấn về giải pháp điện mặt trời BigK trong hội thảo về điện mặt trời.
Bà Trần Hương Thảo, đại diện SolarBK khu vực miền Bắc cho biết công ty có thế mạnh khi sở hữu chuỗi giá trị hoàn thiện, có nhà máy đặt tại Việt Nam, chủ động phát triển công nghệ giám sát cũng như triển khai nhiều dự án lớn trong nước và quốc tế.
Với sự hợp tác này, người dân còn hưởng lợi khi vừa sử dụng điện mặt trời có cam kết bảo hiểm, vừa hưởng các dịch vụ điện lực liên quan của Điện lực Miền Bắc.
Với việc hỗ trợ tư vấn, đào tạo, chuyển giao giải pháp từ SolarBK, NPSC sẽ chủ động thiết kế, triển khai, thi công hệ thống điện mặt trời BigK và lắp đặt công tơ điện hai chiều trọn gói cho khách hàng khu vực miền Bắc.
Bên cạnh đó, đơn vị cũng tiếp nhận ý kiến đánh giá của khách hàng, gửi yêu cầu lại SolarBK, cùng nghiên cứu và hoàn thiện giải pháp điện mặt trời BigK ngày càng phù hợp và tiện ích hơn cho người Việt.
Đại diện NPSC nhìn nhận việc lựa chọn hợp tác với doanh nghiệp Việt Nam, tin tưởng vào sản phẩm, công nghệ Việt được xem là quyết định quan trọng giúp tiếp thêm niềm tin cho các doanh nghiệp Việt phát triển theo chiều sâu trong lĩnh vực này.
Nestlé Milo tin thể thao là người thầy tuyệt vời giúp trẻ học những giá trị đáng quý trong cuộc sống.
Hàng triệu trẻ em trên khắp Việt Nam đã tiếp cận các chương trình thể thao do Nestlé Milo tổ chức hoặc tài trợ.
Với hai năm liên tiếp nhận giải thưởng APAC Effie Awards, chiến dịch của Nestlé Milo một lần nữa khẳng định sự thành công trong việc khuyến khích cộng đồng hướng đến thế hệ Việt Nam năng động, đồng thời góp phần thiết lập tiêu chuẩn mới, gây tiếng vang trong ngành truyền thông khu vực.
Đại diện doanh nghiệp cũng chia sẻ để thực hiện sứ mệnh trên và xây dựng thương hiệu lớn mạnh như hôm nay là nhờ công sức và đóng góp của từng thành viên trong đội ngũ Nestlé.
Kết thúc năm 2016, thương hiệu Kem Thủy Tạ đóng góp hơn 54 tỷ đồng, tương đương một nửa tổng doanh thu cho Công ty cổ phần Thủy Tạ, với lợi nhuận gộp ghi nhận hơn 20 tỷ đồng.
Khi mới thành lập, do điều kiện kinh tế và mức thu nhập của người dân còn thấp, Thủy Tạ tập trung vào mảng kem giá rẻ với sản phẩm chính là kem đá và các hương vị truyến thống. Đến những năm cuối thế kỷ 20, Thủy Tạ bắt đầu lên kế hoạch sản xuất kem theo hướng công nghiệp, với việc xây dựng nhà máy sản xuất một triệu lít mỗi năm trên dây chuyền của Italy. Đây là tiền đề đưa Thủy Tạ trở thành một trong những doanh nghiệp giữ thị phần chi phối tại Hà Nội và khu vực phía bắc thời điểm đó.
Hai điểm yếu dễ nhận thấy nhất của Kem Thủy Tạ là công tác đầu tư cho hệ thống phân phối và quy mô sản phẩm còn rất hạn chế.
Trao đổi với VnExpress, ông Bùi Thế Trụ, Trưởng phòng kế hoạch của Công ty cổ phần Thủy Tạ cho biết, khó khăn của Thủy Tạ hiện tại là nguồn vốn kinh doanh khi vốn điều lệ của doanh nghiệp hiện chỉ có 30 tỷ đồng, do đó rất khó xây dựng được phương án đầu tư mở rộng kinh doanh lớn, yêu cầu vốn đối ứng cao.
Tuy nhiên, theo nhiều doanh nghiệp vận tải, mức giảm này vẫn chưa thấm vào đâu so với tác động của giá nhiên liệu tăng đối với chi phí họ phải chịu. Kể từ đầu năm đến nay, xăng dầu đã tănggiá hơn 2.000 đồng mỗi lít. Cụ thể, xăng E5 RON 92 tăng 3.947 đồng, xăng RON 95 tăng 3.616 đồng, dầu diesel tăng 2.485 đồng và dầu hỏa là 2.040 mỗi lít.
Tuy nhiên, không phải cứ giá xăng dầu tăng thì doanh nghiệp có thể điều chỉnh cước phí vận tải ngay lập tức. Nhiều đơn vị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi tăng giá thì dễ mất khách hàng, không tăng thì chịu lỗ do sức ép từ giá xăng dầu lên chi phí đầu vào.
Vận chuyển hàng hóa bằng sà lan có nhiều ưu điểm so với vận tải bằng đường bộ.
Cũng theo đại diện doanh nghiệp, vận chuyển container bằng sà lan có ưu điểm chuyên chở được khối lượng lớn. Một sà lan 120 TEU có sức chở 60 container chiều dài 40 feet sẽ tương đương với 60 xe đầu kéo chạy trên đường bộ cùng một thời điểm. Vì vậy, mặc dù cũng sử dụng dầu nhưng dùng sà lan sẽ tiết kiệm chi phí hơn so với vận chuyển đường bộ.
Việc đi bằng đường sông còn giúp doanh nghiệp giảm bớt gánh nặng trong thời kỳ chi phí, vé cầu đường liên tục tăng cao, giảm ùn tắc và tai nạn giao thông trên các tuyến quốc lộ trọng điểm như QL5, QL18.
Đại diện Bắc Kỳ Logistics khẳng định, vận chuyển bằng sà lan là lựa chọn tiết kiệm cho nhiều doanh nghiệp trong thời điểm giá xăng dầu đang biến động khó lường như hiện nay.
Trước giải thưởng này, GK Archi cũng đạt nhiều giải thưởng về kiến trúc cũng như các dự án nhà ở cao tầng và công trình công cộng. Doanh nghiệp gây tiếng vang trong lĩnh vực thiết kế kiến trúc, xây dựng ở thị trường Việt Nam và Đông Nam Á nhờ quy tụ nhiều kiến trúc sư nổi tiếng trong và ngoài nước.
Hiện, công ty mở rộng văn phòng ra 4 thị trường trong khu vực và thực hiện dự án ở gần 10 quốc gia. Ở thị trường Myanmar và Việt Nam, công ty liên tục được tôn vinh là một trong những công ty tốt nhất trong lĩnh vực tư vấn thiết kế các dự án kiến trúc có quy mô lớn.
Các dự án tiêu biểu của GK Archi năm 2019.
BCI Asia Awards là một trong những giải thưởng danh giá cho các công ty kiến trúc tại châu Á, được đánh giá và xếp hạng bởi tạp chí uy tín BCI Asia. Giải thưởng nhằm tôn vinh các công ty kiến trúc hàng đầu tại các quốc gia châu Á, có ảnh hưởng tích cực của dự án tới cộng đồng và xã hội trong xu thế phát triển bền vững. Giải thưởng tổ chức tại Hong Kong, Indonesia, Malaysia, Philippines, Singapore, Thái Lan và Việt Nam.
Cầu gỗ tại những vùng còn khó khăn cản bước đến trường của nhiều học sinh.
Đại diện Grab Việt Nam chia sẻ, với vai trò là một công ty công nghệ, doanh nghiệp khẳng định sẽ thực hiện sứ mệnh công nghệ vì cộng đồng, thông qua công nghệ để mang đến những đóng góp tích cực cho đất nước, góp phần nâng cao chất lượng đời sống và tạo nên cuộc sống an toàn hơn cho người dân.
Cách đây một năm, khi cuộc chiến thương mại Mỹ Trung mới được khơi mào, nhiều chuyên gia cho rằng, các tập đoàn toàn cầu sẽ giảm thiểu rủi ro bằng cách đa dạng hóa hoạt động đầu tư ở Trung Quốc và sẽ chuyển dịch hoạt động sản xuất đi các nước khác, trong đó có Việt Nam.
Tuy nhiên, nhiều chuyên gia kinh tế nhận định đây cũng chỉ là việc hưởng lợi ngắn hạn. Việt Nam muốn tham gia vào chuỗi cung ứng chuyên dịch từ Trung Quốc sang đòi hỏi những tiêu chuẩn khắt khe và nếu không chuẩn bị sẵn sàng sẽ nhanh chóng bị đẩy khỏi cuộc chơi.
Theo Shark Phú, Sunhouse đang sở hữu 6 cụm nhà máy sản xuất đồ gia dụng với quy mô hơn 60.000m2. Mỗi năm, nhà máy sản xuất gần 34 triệu chi tiết sản phẩm, đội ngũ công nhân lành nghề lên tới hơn 1.000 người.
Việc đầu tư thêm nhà máy vi mạch là một trong những bước đi táo bạo của một tập đoàn gia dụng như Sunhouse nhưng giúp doanh nghiệp chủ động sản xuất các sản phẩm điện gia dụng, điện tử điện lạnh. Thông qua đó, Sunhouse sẽ nắm bắt được công nghệ gốc để kiểm soát chất lượng sản phẩm cũng như các nhà máy sản xuất phụ trợ.
Từ cuối năm 2018, trong xu thế chuyển dịch sản xuất sang Việt Nam, nhà máy Sunhouse bắt tay với một số doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm sang thị trường Mỹ. Sản phẩm của tập đoàn nhận sự tin tưởng và đánh giá cao của nhiều đối tác trong hoạt động sản xuất, đảm bảo các tiêu chí khắt khe của thị trường Mỹ.
Doanh nghiệp nước ngoài tham quan nhà máy sản xuất Sunhouse.
Theo ông Phú những bước đi quan trọng và táo bạo này sẽ là bước đà cho những doanh nghiệp sản xuất như Sunhouse nhận được cơ hội lớn từ thị trường, tham gia vào chuỗi cung ứng toàn cầu bền vững, nâng cao vị thế của các doanh nghiệp Việt Nam.
Các sản phẩm thanh toán, tài chính phục vụ ba nhóm đối tượng là khách hàng, tài xế và doanh nghiệp.
Be Group và VPBank hợp tác phát hành thẻ tín dụng hoặc ghi nợ đồng thương hiệu. Khách hàng thân thiết của ứng dụng gọi xe có thể hưởng lợi ích như thấu chi, cấp hạn mức tín dụng hoặc khoản vay vi mô để thanh toán dịch vụ của Be Group.
Với tài xế, dịch vụ tài chính của Be Group và VPBank cung cấp hệ thống thanh toán và quản lý tài chính bảo mật và minh bạch. Tài xế có thể tiếp cận các dịch vụ tài chính ngân hàng của VPBank để mua xe máy, ôtô với ưu đãi về lãi suất và kỳ hạn vay.
Riêng các khách hàng doanh nghiệp, beFinancial đưa ra giải pháp tối ưu hóa quá trình mua bán giữa các chủ thể.
Cũng theo Tổng giám đốc Be Group việc hợp tác với VPBank trong lĩnh vực tài chính là minh chứng cho việc be sẽ mở rộng, chia sẻ hệ sinh thái với các doanh nghiệp ở các khâu vận hành khác nhau trong cùng chuỗi giá trị.
Ông Nguyễn Đức Vinh, Tổng giám đốc VPBank cho biết, hợp tác với Be Group là kết quả của quá trình xây dựng, phát triển các giải pháp và dịch vụ ngân hàng số, định hướng xây dựng hệ sinh thái giá trị cho khách hàng.
Be Group sẽ hướng tới hệ sinh thái công nghệ mở cho tất cả các đơn vị phù hợp cùng tham gia khai thác.
Theo kế hoạch, ứng dụng gọi xe này sẽ tiếp tục mở rộng tại Đà Nẵng. Mục tiêu của công ty là thu hút 100.000 tài xế đến hết năm 2019 và sớm triển khai các dịch vụ giao thức ăn, giao vận.
Theo đại diện Asia Investment Group, công trình màn hình LED P10 có kích thước 23,04x7,68m, sử dụng công nghệ màn hình SMD ngoài trời.
Đây là công nghệ hiện đại cho chất lượng hiển thị với độ cân bằng màu chuẩn mực, mang lại độ tươi sáng cho màu sắc hình ảnh hiển thị. Thiết bị màn hình LED P10 tích hợp bởi hệ thống các module LED, chip LED với hệ thống nguồn cấp đảm bảo chức năng hiển thị hình ảnh, thông tin trên màn hình kích thước lớn.
Theo đại diện Asia Investment Group, các doanh nghiệp áp dụng hình thức quảng cáo bằng màn hình LED có thể quảng bá hình ảnh thương hiệu tới lượng khách hàng lớn hơn. Hình thức này cũng giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí, mang lại hiệu quả kinh tế cao.
Công trình tọa lạc tại mặt tiền đường Trần Duy Hưng, nằm kề nhiều trung tâm hành chính, văn hóa, kinh tế, giáo dục trong quy hoạch phát triển chiến lược mới của thành phố Hà Nội.
Doanh nghiệp chủ động từ khâu khảo sát, thiết kế kiến trúc, kỹ thuật tới khâu sản xuất, thi công và hoàn thiện. Sản phẩm được hoàn thiện khép kín, tạo thành chuỗi cung ứng về giá từ đó tiết kiệm chi phí cho khách hàng.
Sản phẩm của Asia Investment Group hiện phủ sóng tại 40 tỉnh thành trên cả nước.
Theo đại diện Vincom, khi hoàn thành từ 4 nhiệm vụ trở lên, trẻ có cơ hội nhận hàng nghìn quà tặng độc quyền như sổ kỳ lân hay kỳ lân bằng bông xinh xắn.
Trong tháng 6, trẻ nhỏ cũng có cơ hội tham gia nhiều hoạt động thú vị như học làm bánh pizza tại Capricciosa chiều chủ nhật hàng tuần, nâng cao kỹ năng logic tại lớp học tư duy của tiNiWorld, học nhảy với ong vàng Jollibee, tham gia trò chơi và hoạt động văn nghệ tại khu vui chơi Playtime hay trở thành người mẫu nhí tại Big Fun.
Sân băng trong nhà Vincom Ice Rink cũng dành tặng các em nhỏ và gia đình cơ hội tận hưởng mùa hè, đồng thời phát triển kỹ năng làm chủ cơ thể và khả năng cảm thụ âm nhạc.
Không chỉ có các hoạt động thể chất, các em còn có được tham gia nhiều hoạt động sáng tạo, rèn luyện trí tuệ bổ ích.
Đại diện Vincom cho biết, mùa hè cũng là thời điểm thích hợp để mua sắm khi các nhãn hàng tung ra hàng loạt ưu đãi hấp dẫn.
Ngoài ra, khách hàng chọn mua các sản phẩm mỹ phẩm dưỡng da, chống nắng, bảo vệ cơ thể của Sulwhasoo, Shiseido, The Faceshop, Innisfree, Club Clio, Yves Rocher cũng được hưởng nhiều ưu đãi trong dịp hè.
Những tín đồ yêu thích phim ảnh cũng có thể tận hưởng mùa hè tại các cụm rạp CGV Cinemas và BHD Star tại các trung tâm thương mại Vincom toàn quốc.
Nhân viên sân bay tặng hoa cho những hành khách quốc tế đầu tiên đến sân bay Vân Đồn.
Sau gần 5 tháng vận hành, sân bay quốc tế Vân Đồn liên tục khai thác đường bay mới trong và ngoài nước, đồng thời nhận đánh giá cao về hệ thống cơ sở vật chất và chất lượng dịch vụ.
Nằm trong chiến lược khai mở thêm nhiều đường bay mới, sân bay Vân Đồn đang lên kế hoạch tổ chức nhiều sự kiện, chương trình xúc tiến trong năm 2019. Đầu tháng 3, hội nghị xúc tiến thị trường lần đầu tiên đã quy tụ hơn 60 hãng hàng không và hơn 100 công ty lữ hành tham dự nhằm tìm kiếm cơ hội mở đường bay, tour du lịch tới Quảng Ninh. Nhiều thỏa thuận hợp tác đã được ký kết ngay tại sự kiện.
Sân bay Vân Đồn đón chuyến bay đầu tiên từ Thẩm Quyến.
Doanh nghiệp cũng tái cấu trúc bộ máy, tập trung đẩy mạnh phát triển các ngành hàng lõi, ống nhựa trở thành một trong những sản phẩm chủ lực của HSG.
Song song với các hoạt động sản xuất, HSG đang đẩy mạnh phát triển thị trường ống nhựa trên toàn quốc. Hiện nay, ống nhựa Hoa Sen đã có mặt tại tất cả các tỉnh thành trên toàn quốc.
Chuỗi MT Mart hiện có 8 siêu thị với quy mô từ 1.000 đến gần 5.000 m2, cung cấp hơn 20.000 mặt hàng.
Hợp tác với doanh nghiệp đến từ Hàn Quốc, CMC kỳ vọng sẽ tiến gần hơn với mục tiêu doanh thu một tỷ USD trong vài năm tới.
Các doanh nghiệp nên củng cố nguồn lực nội bộ cho mục tiêu dài hạn để tận dụng cơ hội lẫn thách thức mà nền kinh tế toàn cầu đem lại.
Nhu cầu thị trường lớn, lợi nhuận cao khiến nhiều người sẵn sàng bỏ ra cả tỷ đồng cho một cửa hàng trà sữa theo hình thức nhượng quyền thương hiệu.
Đơn vị sở hữu hệ thống VinMart là doanh nghiệp Việt Nam duy nhất được Enterprise Asia vinh danh.
Đơn vị hướng tới phát triển trở thành tập đoàn công nghệ chuyên sâu về tư vấn và triển khai giải pháp quản lý Hospitality, Retail, công nghệ thanh toán.
Dự án giúp doanh nghiệp có hệ thống quản trị chuẩn quốc tế thế hệ mới hiện nay, với số liệu sản xuất kinh doanh được ghi nhận và truy xuất theo thời gian thực.
Giải pháp quản trị doanh nghiệp tổng thể giúp Habeco có nền tảng vững chắc, nâng cao năng lực cạnh tranh trong cuộc cách mạng số.
Chủ tạp hóa có thể bán hàng triệu mặt hàng mà không cần bỏ vốn nhập hàng và có thể hưởng mức chiết khấu cao nhờ tiết giảm nhiều chi phí trung gian.
Các chuyến bay thẳng của hãng trở thành cầu nối, mở ra cơ hội hợp tác toàn diện giữa hai nước trong nhiều lĩnh vực.
Thay vì tuyển chuyên viên, doanh nghiệp có thể sử dung dịch vụ thuê ngoài, không đầu tư dàn trải mà chọn giải pháp phù hợp tiềm lực, định hướng.
Thông tin mới về chính sách đầu tư định cư được đưa ra trong hội thảo do Chính quyền tiểu bang New South Wales và Công ty Verity Law tổ chức.
Những sản phẩm độc đáo và hữu ích từ làng dừa Bến Tre nay có thể tiếp cận với người tiêu dùng cả nước qua sàn thương mại điện tử.
Từng đặt nhiều kỳ vọng khi bắt đầu ở Việt Nam nhưng giờ những đại gia như Metro, Parkson, Auchan đều phải rời bỏ.
Đây là cơ hội để hãng mỹ phẩm thiên nhiên Việt Nam kết nối với các thị trường trong khu vực châu Á và quốc tế.
Vietjet đồng hành cùng các tổ chức chủ động phòng tránh thiên tai, giảm thiểu, khắc phục hậu quả do thiên tai, tạo giá trị tốt hơn cho xã hội.
Gần 8 năm qua lợi nhuận của VEAM chủ yếu đến từ các công ty liên doanh, theo kết luận thanh tra của Bộ Công Thương.
Woowa Brothers đã triển khai ứng dụng giao đồ ăn BAEMIN tại Việt Nam sau khi thâu tóm Vietnammm.
Quy định khống chế trần lãi vay đang làm khó công ty trong nước, thay vì chống chuyển giá với doanh nghiệp FDI, theo các chuyên gia.
Doanh nghiệp phối hợp Cục thú y, Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Bình Phước phát triển chuỗi sản xuất an toàn dịch bệnh.
Doanh nghiệp dành tặng một thiết bị nhà bếp có giá trị tùy theo sản phẩm mà khách hàng mua trực tiếp tại triển lãm.
Để giữ chân khách, các đơn vị kinh doanh phải tìm kiếm nguồn nguyên liệu sạch, an toàn thay vì tập trung vào hương vị như trước đây.
Dự án mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất được doanh nghiệp nêu như điển hình cho tình trạng chậm trễ thủ tục, quy trình đầu tư hạ tầng hàng không.
Sau gần 5 năm có mặt tại Việt Nam, tập đoàn bán lẻ và chuỗi siêu thị hàng đầu Pháp sẽ phải rời đi.
Ban lãnh đạo Ricons đang tìm thêm nguồn việc để bù đắp doanh thu từ một số dự án bị tạm dừng, giãn tiến độ.
Chương trình đào tạo Bayer Agricademy giúp nâng cao kiến thức, kỹ năng sản xuất cây trồng an toàn, bền vững, có lợi nhuận, đáp ứng yêu cầu xuất khẩu.
Ông Đỗ Xuân Diện được bầu làm Phó chủ tịch phụ trách chiến lược một ngày sau khi Thaco thành cổ đông lớn của HAGL Agrico.
Theo Sở Di trú và Nhập tịch Mỹ, nhà đầu tư có thể tái sử dụng vốn vào dự án bất động sản hoặc trái phiếu đô thị phát hành mới.
Các hãng tin nước ngoài cho rằng dự án liên doanh giữa BIM Group và Ayala sẽ góp phần thúc đẩy lĩnh vực năng lượng tái tạo tại Việt Nam.
Cuộc đời cụ Đỗ Thế Sử được nhận xét là gắn liền với đạo quân tử, đạo học và đạo làm người khi nuôi dạy 11 người con, tự điều hành doanh nghiệp dù ngoài 90 tuổi.
Địa phương muốn được bố trí vốn theo lệnh khẩn cấp để thực hiện cam kết với nhà đầu tư trung tâm thương mại Aeon Mall.
Vượt qua các khâu kiểm định, sản phẩm của Lavifood được chọn để phục vụ Đại lễ Phật đản Liên Hợp Quốc Vesak 2019.
Khu sinh thái Mường Thanh Diễn Lâm vừa giành giải quy hoạch quốc gia nằm trong chiến lược xây dựng dự án xanh của tập đoàn này.
Một trong những nguyên nhân được xác định khiến sản lượng hành khách xe buýt tại TP HCM tiếp tục giảm là xe ôm công nghệ.
Chủ tịch Hoà Phát dùng cổ phiếu đảm bảo cho khoản vay tối đa 1.700 tỷ đồng của Thép Hoà Phát Dung Quất tại Vietcombank.
Với sự kiện Thủ tướng cắt băng khai trương thêm 3 đường bay từ Hải Phòng, Bamboo Airways đang đẩy mạnh phủ sóng mạng bay trong và ngoài nước.
Sau hai năm khởi công, nhà máy hiện đại khép kín với tiêu chuẩn nhất quán đã được tập đoàn Schaeffler đưa vào vận hành.
Vietjet bán lại quyền mua máy bay cho đối tác với giá cao hơn nhờ lợi thế được chiết khấu trên giá niêm yết do đặt hàng số lượng lớn.
Hai bên ký kết hợp tác ứng dụng công nghệ thông tin, viễn thông quản lý doanh nghiệp, xây dựng mạng lưới điểm sạc, đổi pin xe điện.
Qua 3 cú click trên app, du khách có thể đi chung trực thăng tham quan vịnh Hạ Long trong 12 phút với giá khoảng 2,8 triệu đồng một người và có thể trả góp.
Không bán xăng dầu cho tài xế đã uống rượu, bia theo các doanh nghiệp sẽ góp phần giảm thiểu tai nạn giao thông.
Có nên bán xăng dầu cho tài xế đã sử dụng rượu bia?
Công ty tổ chức chương trình khám phá Sơn Đoòng để thể hiện tinh thần chinh phục khó khăn, vượt chướng ngại để vươn đến thành công.
MM Mega Market dự kiến xuất khẩu thêm cá biển Việt Nam sang Thái Lan, Trung Quốc và các thị trường Đông Nam Á khác trong nửa cuối năm.
Bất động sản thu hút vốn trong lẫn ngoài nước nhiều nhất 4 tháng đầu năm của TP HCM, khiến chính quyền trăn trở về chất lượng tăng trưởng.
Nhà mạng dự kiến đưa vào triển khai thương mại dịch vụ 5G vào năm 2020 và có thể không tính cước theo dung lượng.
Bamboo Airways mở 3 đường bay từ Hải Phòng đi Quy Nhơn, TP HCM, Cần Thơ để giảm tải cho các sân bay Nội Bài.
Nợ của Thuận Thảo chủ yếu là lãi vay ngân hàng, vay tài chính ngắn hạn và các khoản phải nộp nhà nước.
Ông Nguyễn Hải Ninh tin cách làm chiều sâu chất lượng dù gặp nhiều khó khăn, nhưng là hướng đi dài hạn và bền vững để nâng tầm cà phê trong nước.
Sau hơn nửa năm ra mắt, ứng dụng gọi xe thuần Việt Be sẽ mở rộng hệ sinh thái của mình với dịch vụ giao vận thương mại vào quý 3 năm nay.
Việc loại hoàn toàn 14 cổ phiếu của Argentina ra khỏi danh mục MSCI Frontier Market làm tăng tỷ trọng các thị trường còn lại trong rổ chỉ số, trong đó có Việt Nam.
Đại diện Tập đoàn Tân Hoàng Minh cho biết, hiện tại, dự án cơ bản đã gần hoàn thiện. Toàn bộ mặt ngoài của tòa tháp và 4 mặt trong giếng trời đã ốp đá granite tự nhiên. Riêng phần ốp đá tòa nhà mất 3 năm để hoàn thiện với tổng số vốn lên tới 200 tỷ đồng.
Đại sảnh tòa nhà có mái vòm cao 12,5m, trang trí bằng bức tranh hội họa do nghệ sĩ người Italy thực hiện trong suốt 6 tháng. Toàn bộ đại sảnh ốp đá marble và đá ngọc Onyx được lựa chọn từ các mỏ đá tại các nước châu Âu. Giếng trời với đài nhạc nước đã hoàn thành.
Tại tầng cao nhất của tòa nhà, hệ thống bể bơi và sauna massage đã hoàn tất để chào đón các cư dân tương lai tới trải nghiệm trước khi đi vào vận hành chính thức.
Đại sảnh dự án mang phong cách châu Âu tráng lệ.
Các nhà thầu đến từ Italy cũng tích cực hoàn thiện các căn hộ theo 4 phong cách nội thất đến từ các thương hiệu hàng đầu thế giới như Longhi, Bamax Dragan, Guisti Portos. Sắp tới, khách hàng có tiện tận mắt trải nghiệm 4 phong cách nội thất khác biệt, sang trọng tại dự án.
Theo Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân, tái cấu trúc truyền thông quảng cáo không chỉ là yêu cầu của ngành mà còn là đòi hỏi chung của kinh tế thế giới.
Phó Thủ tướng chia sẻ thêm, dù ngành truyền thông quảng cáo Việt Nam còn non trẻ nhưng đã góp phần rất quan trọng vào việc thúc đẩy nền kinh tế trong tiến trình hội nhập. Ông cho rằng sự kiện lần này sẽ là cơ hội vàng để các cơ quan, doanh nghiệp Việt Nam tiếp cận, liên kết, học hỏi và bắt kịp nền công nghiệp quảng cáo hiện đại của châu Á và thế giới.
Đại hội lần 28 là năm đầu tiên Việt Nam đăng cai tổ chức AdAsia với nhiều sự kiện bên lề như thi hoa hậu ảnh Ms AdAsia 2013, cuộc trình diễn khí cầu quốc tế, triển lãm trưng bày tác phẩm quảng cáo.
Ngân hàng tuyển nhiều nhân sự tín dụng khách hàng doanh nghiệp, bán lẻ, giao dịch viên, kế toán nội bộ.
Kế hoạch tuyển dụng nhằm thu hút thêm nguồn nhân lực cho việc quảng bá và phát triển mạng lưới khách hàng của Kienlongbank.
Các ứng viên được chọn sẽ hưởng đầy đủ chế độ phúc lợi, đãi ngộ cạnh tranh, cơ chế phân cấp rõ ràng, cơ hội thăng tiến minh bạch.
Các thực tập viên sẽ được làm việc tại nhiều vị trí như giao dịch viên, nhân viên quan hệ khách hàng cá nhân, quan hệ khách hàng doanh nghiệp.
Chương trình tạo cơ hội thực tập, tiếp cận thực tế, được đào tạo và trải nghiệm trong môi trường làm việc chuyên nghiệp cho các sinh viên năm cuối.
Ứng viên trúng tuyển được hưởng chính sách đãi ngộ cạnh tranh trong môi trường làm việc thân thiện, chuyên nghiệp, sáng tạo và nhiều cơ hội phát triển.
Bên cạnh 500 thực tập viên tại các chi nhánh hoặc phòng giao dịch, ngân hàng dành 40 vị trí tại hội sở cho sinh viên kinh tế năm cuối.
Sinh viên năm cuối các trường đại học sẽ được trải nghiệm môi trường thực tiễn, có cơ hội làm việc chính thức tại ngân hàng sau khi tốt nghiệp.
Trang web ứng dụng các công nghệ hiện đại để giúp ứng viên nhanh chóng tiếp nhận thông tin và tăng tương tác với nhà tuyển dụng.
Ứng viên cần tốt nghiệp cao đẳng hoặc đại học và từng có kinh nghiệm làm việc ở các vị trí tương đương.
Đây là sự kiện lớn của nhà băng với chương trình tọa đàm, trao 20 cơ hội tuyển thẳng, học bổng và quà tặng giá trị cho sinh viên.
Các vị trí tuyển dụng từ đây đến hết tháng 7 gồm trưởng, phó phòng, chuyên viên quan hệ khách hàng phục vụ thị trường doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Ngân hàng tuyển nhiều vị trí từ giám đốc đến cộng tác viên cho những chi nhánh, phòng giao dịch sẽ khai trương trong năm 2018.
Ngân hàng chiêu mộ hàng loạt nhân sự cho các vị trí từ chuyên viên đến cấp quản lý.
Thực tập sinh sẽ tham gia trực tiếp vào các dự án tại ACB, được đào tạo kỹ năng và nghiệp vụ, trải nghiệm môi trường làm việc thực tế.
Những nhân sự trúng tuyển sẽ làm việc tại hội sở, các chi nhánh và phòng giao dịch của Sacombank.
Ngân hàng có nhu cầu tuyển dụng các nhân viên làm việc tại Hà Nội, Đà Nẵng và TP HCM.
Ngân hàng tuyển dụng chuyên viên khách hàng, trưởng bộ phận quản lý dòng tiền, trưởng phó phòng khách hàng doanh nghiệp tại Hà Nội, Hưng Yên, Vĩnh Phúc.
Ngân hàng dành 200 triệu đồng để trao tặng các phần quà là nhu yếu phẩm và hiện kim cho người dân có hoàn cảnh khó khăn tại địa phương.
Chương trình được người tham gia đánh giá cao nhờ phong cách tổ chức chuyên nghiệp, nội dung thi đấu phong phú và đa dạng đối tượng tham dự.
Chương trình năm nay thu hút hơn 28.000 học sinh, sinh viên, lực lượng vũ trang, nhân viên văn phòng và cán bộ nhân viên ngân hàng tham dự.
Hoạt động nằm trong chuỗi các chương trình an sinh xã hội cho lĩnh vực giáo dục năm 2019 của ngân hàng.
Bên cạnh chế độ lương thưởng theo quy định, ngân hàng còn tạo điều kiện cho người lao động được làm việc trong môi trường tốt nhất.
Với diện tích hơn 2.200m2, chi nhánh có tổng kinh phí đầu tư hơn 30 tỷ đồng, hướng tới đáp ứng nhu cầu giao dịch tài chính tại địa phương.
Đây là một trong những hoạt động của ngân hàng nhằm hướng tới khách hàng là những doanh nhân và những người yêu thích môn golf.
Công đoàn của ngân hàng trao 2.782 phần quà, hỗ trợ chi phí về quê, tặng một triệu đồng cho lao động có hoàn cảnh khó khăn.
Dịp Xuân Kỷ Hợi, ngân hàng triển khai các hoạt động hiến máu, chuyến xe nghĩa tình, chúc Tết và tặng quà cho người nghèo tại nhiều địa phương.
Đây là hoạt động hướng đến trẻ em nghèo, mồ côi, khuyết tật, người già neo đơn ở các cơ sở từ thiện và người có hoàn cảnh khó khăn.
8.450 phần quà được ngân hàng trao cho những gia đình có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn tại 134 địa phương trên cả nước.
Ngân hàng trao 78 suất quà cho các em học sinh mầm non, tiểu học, đồng thời bàn giao đoạn đường bê tông tại Trung Hòa, tỉnh Bắc Kạn.
Là một trong các doanh nghiệp nắm giữ thị phần lớn trong ngành bia, Habeco tiếp tục được vinh danh trong lễ trao giải năm nay.
Top 5 Hoa hậu Hoàn Vũ 2018 quyết định dành toàn bộ tiền thưởng 200 triệu đồng nhận từ ngân hàng cho các hoạt động cộng đồng sắp tới.
Với vốn đầu tư trên 1.400 tỷ đồng, nhà máy điện mặt trời Krông Pa đáp ứng nhu cầu sử dụng điện cho khoảng 47.000 hộ dân.
800 lời chúc hay và ý nghĩa của khách hàng trên fanpage Nam A Bank sẽ nhận quà tặng là thẻ trả trước thanh toán hóa đơn, mua sắm online.
Vị trí quán quân đã thuộc về đội EZ Lending với ý tưởng về một hệ thống cho vay trực tuyến đơn giản và được cá nhân hóa.
Nhà băng trao thẻ tín dụng 100 triệu đồng, cùng đặc quyền tại sân bay, chi tiêu tại Thái Lan trong thời gian cô tham gia đấu trường quốc tế.
Bảo mật là một trong những yếu tố hàng đầu chủ thẻ cần lưu tâm để tránh rủi ro bị tấn công, đánh cắp thông tin.
Người tiêu dùng cần tham khảo kỹ các ưu đãi, thực hiện đúng đủ quy trình, trả góp phù hợp với nhu cầu và thu nhập của bản thân.
Khách hàng cần chuẩn bị đủ giấy tờ quan trọng như hộ chiếu, visa còn hiệu lực của du học sinh, chứng từ chứng minh học phí, sinh hoạt phí.
Ngoài ghi nhớ lịch thanh toán thẻ tín dụng tránh mất tiền phạt do nộp trễ, khách hàng nên cập nhật chính sách phí, sử dụng ATM nội mạng.
Theo dõi khoản chi tiêu thiết yếu, hạn mức thẻ và không ngại gửi ngân hàng số tiền ít ỏi sẽ giúp bạn có một khoản tiết kiệm đáng kể.
Điều quan trọng khi vay nợ là bạn phải đánh giá được năng lực tài chính cá nhân để tránh nợ xấu.
Mở sổ tiết kiệm cho con cũng giống như đóng bảo hiểm nhưng hình thứ này chủ động, linh hoạt, lãi suất bình quân cao hơn và không phải đóng tiền theo tháng.
Smartlink trả lời một số thắc mắc của độc giả về điều kiện tham gia chương trình trúng thưởng iPhone 6.
Không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ và giúp khách hàng an tâm với các giao dịch, BIDV đã ứng dụng công nghệ thẻ chip theo chuẩn EMV, thẻ từ dập nổi với tính bảo mật cao, hạn chế khả năng bị đánh cắp thông tin.
Những chương trình bán vé máy bay trực tuyến giá rẻ thu hút sự quan tâm của nhiều khách hàng. Kinh nghiệm, vũ khí săn vé máy bay hiệu quả được nhiều bạn trẻ quan tâm, chia sẻ.
Người thân là Việt kiều Mỹ chuyển tiền về cho gia đình tôi qua Western Union. Khi đi lĩnh tiền tại ngân hàng, tôi phải đem theo giấy tờ gì và có phải đóng thuế thu nhập từ số tiền này không?
Làm sao để tiết kiệm và cân đối chi tiêu trong thời bão giá là bài toán hóc búa của các gia đình. Có nhiều cách tiết kiệm tiền đơn giản mà không phải ai cũng biết.
Tôi muốn chuyển tiền về Việt Nam để trợ cấp cho người thân qua ABBank thì phải làm những thủ tục gì?
Tôi có nghe nói đến việc chuyển tiền thông qua SWIFT, nhưng chưa hiểu rõ. Tôi muốn mang hoặc chuyển USD ra nước ngoài cho người nhà chữa bệnh thì thủ tục như thế nào. Xin tư vấn giúp.
Giao diện mua bảo hiểm trên một ví điện tử ở Việt Nam.
Năm 2017, MoMo có một năm tích cực phát triển người dùng bằng hàng loạt chiết khấu, khuyến mại cho người dùng, quảng cáo đa kênh. Cuối năm, ví điện tử này quyết định tăng cường sức mạnh hệ sinh thái bằng cú bắt tay hợp tác với Uber Việt Nam. Tuy nhiên, điều không ngờ là Uber rút khỏi Đông Nam Á chỉ 3 tháng sau đó.
Zalo Pay dù ra đời khá muộn nhưng đã tăng tốc vươn lên vào thời điểm đầu 2018 với dấu ấn đầu tiên là chiến dịch lì xì qua ví điện tử dịp Tết, vốn là ý tưởng khá thành công ở Trung Quốc của WeChat và AliPay. Ví điện tử này cũng có sẵn là hệ sinh thái người dùng tiềm năng đông đảo từ ứng dụng nhắn tin Zalo.
Cụ thể, các đơn vị chấp nhận thanh toán qua Moca sẽ được hưởng lợi nhờ vào số lượng lớn người dùng của ứng dụng Grab, bao gồm hàng triệu đối tác tài xế và hành khách trên khắp Việt Nam.
Trong năm 2018, Agribank cũng mua lại hơn 26.000 tỷ đồng nợ đã bán cho VAMC, đồng thời sử dụng dự phòng trích trong năm để xử lý rủi ro tín dụng. Số dư mệnh giá trái phiếu đặc biệt từ 40.983 tỷ cuối năm 2017 đã giảm xuống 7.750 tỷ đồng cuối năm 2018.
Chia sẻ với VnExpress, đại diện Agribank cho biết phần trái phiếu VAMC còn lại sẽ được ngân hàng xử lý nốt trong 6 tháng đầu năm nay.
Về kế hoạch kinh doanh năm nay, ngân hàng cho biết mục tiêu lợi nhuận trước thuế đạt hơn 10.000 tỷ đồng, đưa Agribank vào nhóm 5 ngân hàng có lợi nhuận cao nhất hệ thống. Một trong những khó khăn của ngân hàng trong năm nay vẫn là yêu cầu phải tăng vốn điều lệ để đáp ứng tiêu chuẩn Basel II và nhu cầu tăng trưởng tín dụng hàng năm. Agribank cũng cho biết đã trình Ngân hàng Nhà nước và Chính phủ về kế hoạch tăng vốn.
Theo cơ quan quản lý thị trường tài chính tiền tệ, cần có biện pháp xử lý vấn đề này phù hợp hơn, trong đó cân nhắc việc giữ lại lợi nhuận hoặc chia cổ tức bằng cổ phiếu để tăng năng lực tài chính cho các ngân hàng.
Cũng trong báo cáo gửi Quốc hội, Ngân hàng Nhà nước nói thêm, việc tái cơ cấu 3 ngân hàng mua bắt buộc cũng là quá trình phức tạp, chưa có tiền lệ nên phải phối hợp và lấy ý kiến của nhiều bộ ngành liên quan. Ngân hàng Nhà nước nhận định với thực trạng tài chính hiện nay thì rất khó để tìm được nhà đầu tư có năng lực tài chính và quản trị tham gia cơ cấu.
Nhằm hạn chế tối đa sự cố có thể xảy ra với khách hàng, Kienlongbank thường xuyên rà soát mạng Internet, ghi nhận và xử lý các thông tin giả mạo, kịp thời thông báo đến khách hàng phòng tránh các rủi ro.
Để bảo vệ thông tin cá nhân và các thông tin giao dịch tài chính ngân hàng, Kienlongbank khuyến nghị khách hàng chỉ thực hiện qua các kênh giao dịch chính thức và duy nhất của Kienlongbank.
Đại diện VietinBank chụp ảnh lưu niệm tại sự kiện.
Kế hoạch chuyển đổi toàn bộ thẻ từ sang thẻ chip đã được Ngân hàng Nhà nước ban hành từ cuối năm 2015. Ngân hàng Nhà nước yêu cầu chậm nhất đến hết năm 2020 phải hoàn thành và giao Napas xây dựng bộ tiêu chuẩn thẻ chip cho thẻ thanh toán nội địa.
Biến động trên bảng cân đối được lãnh đạo ngân hàng dự báo sẽ còn tiếp tục trong những quý sắp tới. Dư nợ cho nhóm khách hàng doanh nghiệp lớn sẽ có khuynh hướng giảm dần và được bù đắp bởi nhóm khách hàng SME và khách hàng cá nhân.
Liên quan đến việc áp dụng tiêu chuẩn Basel II vào quản trị ngân hàng, ông Quốc Anh cho biết Techcombank đã hoàn tất việc việc áp dụng tiêu chuẩn quản trị rủi ro này và kỳ vọng đến tháng 6 sẽ có sự phê duyệt từ phía Ngân hàng Nhà nước.
Theo CEO này, Techcombank luôn chấp hành chỉ đạo kiểm soát tăng trưởng tín dụng của Ngân hàng Nhà nước để đảm bảo tính tăng trưởng bền vững của nền kinh tế. Khi hoàn thành Basel II thời gian tới, nhà băng này có thể được nhà điều hành cho phép nới tăng trưởng tín dụng, tùy theo từng ngành nghề, lĩnh vực.
Chia sẻ về bí quyết thành công của mình, Thanh Tùng cho biết, 2 tài sản cốt lõi mà giới khởi nghiệp nên có là kinh nghiệm dày dặn và nguồn vốn an toàn. Nếu như kinh nghiệm chuyên môn giúp định hướng con đường kinh doanh thì nguồn vốn an toàn là chỗ dựa và đòn bẩy giúp thành công.
Để gia tăng sự tương tác cũng như hoàn thiện trải nghiệm của khách hàng khi sử dụng dịch vụ, BIDV SmartBanking ra mắt game tương tác với tên gọi SmartHunting. Với mỗi giao dịch thành công, khách hàng sẽ nhận một lượt chơi săn quà tặng tiền mặt. Tổng giá trị giải thưởng game SmartHunting lên tới trên một tỷ đồng.
Ngoài ra, dịch vụ còn tự động thông báo sơ bộ mức phí của giao dịch cho khách hàng. Khách hàng có thể dễ dàng theo dõi tình trạng giao dịch chuyển tiền của mình.
Dịch vụ internet banking của LienVietPostBank cho phép khách hàng chủ động chuyển tiền quốc tế mọi lúc.
Thời gian này khách hàng cá nhân hoặc doanh nghiệp sử dụng dịch vụ sẽ nhận các ưu đãi từ ngân hàng.
Hiện ngân hàng đang đẩy mạnh chương trình tiếp thị 2019 nhằm thu hút khách hàng tham gia mảng dịch vụ thanh toán quốc tế là những người có nhu cầu chuyển tiền du học, chuyển tiền định cư, chuyển tiền trợ cấp thân nhân.
Hiện nay, bên cạnh những sản phẩm thế mạnh như chuyển tiền du học, chuyển sinh hoạt phí cho các cá nhân đang sinh sống và học tập ở nước ngoài, LienVietPostBank tập trung sản phẩm chuyển tiền định cư dành cho các nhà đầu tư, các doanh nhân, và bất cứ các gia đình Việt Nam nào có nhu cầu.
Thời gian qua, ngân hàng liên tục khai thác và mở mới nhiều tài khoản ngoại tệ, tăng số lượng ngoại tệ có thể thực hiện chuyển tiền đi nước ngoài lên tới 135 loại ngoại tệ khác nhau, nhằm đáp ứng tối đa nhu cầu chuyển tiền đa dạng của khách hàng.
Cuối tháng 5, Home Credit sẽ giới thiệu tính năng đăng ký vay trực tuyến trên ứng dụng di động cho khách hàng có nhu cầu. Người dùng có thể vay tiền dễ dàng, thuận tiện mọi lúc, mọi nơi.
Với các khách hàng từng vay của Home Credit và thỏa mãn điều kiện thẩm định, kết quả phê duyệt khoản vay được thông báo ngay trên ứng dụng trong vòng 10 phút, khoản vay có thể lên đến 200 triệu đồng.
Ngoài việc tăng tính chủ động cho người dùng, sự cải tiến về công nghệ cũng giúp tối ưu hóa trải nghiệm vay tiền mặt của khách hàng.
Trong trường hợp khách hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ điện tử với Home Credit và chọn hình thức giải ngân trực tiếp qua tài khoản ngân hàng, khoản vay sau khi duyệt được chuyển trong 2 giờ đồng hồ.
Khách hàng có thể đăng ký vay tiền mặt mọi lúc mọi nơi với ứng dụng Home Credit Vietnam. Tham khảo thông tin chi tiết tại đây.
Lễ khai trương phòng giao dịch Đỗ Xuân Hợp của Vietbank.
Phòng giao dịch Đỗ Xuân Hợp nằm trên tuyến giao thông quan trọng kết nối các phương tiện từ Xa lộ Hà Nội qua Nguyễn Duy Trinh đến cảng Cát Lái và vành đai 2. Nơi đây gần các khu dân cư mới, khu công nghệ cao, trường đại học, khu vui chơi giải trí lớn với mật độ dân cư đông và nhu cầu về dịch vụ tài chính cao.
Theo đại diện Vietbank, phòng giao dịch đầu tư cơ sở vật chất hiện đại, áp dụng khoa học công nghệ mới, đội ngũ cán bộ nhân viên giỏi về chuyên môn và thân thiện.
Bên cạnh nâng cao chất lượng dịch vụ và đa dạng hóa sản phẩm, các ngân hàng thường xuyên triển khai các hoạt động khuyến mãi để thu hút khách hàng. Mùa hè cũng là thời điểm được nhiều nhà băng lựa chọn thực hiện những chương trình ưu đãi về lãi suất, quà tặng.
Đầu hè, nhiều nhà băng rục rịch tung ưu đãi. Ngoài tặng quà, tăng lãi suất, nhiều bên còn đưa chính sách hoàn tiền khi giao dịch trực tuyến để thúc đẩy thành toán không tiền mặt.
Vào mỗi thứ hai hàng tuần, khách hàng gửi tiết kiệm tại quầy giao dịch sẽ nhận gấp đôi quà tặng hiện vật so với ngày thường.
Khách hàng gửi tiết kiệm tại BaoViet Bank trong hè này có cơ hội nhận nhiều ưu đãi.
Nhằm khuyến khích khách hàng tăng cường sử dụng các tiện ích ngân hàng điện tử, các chủ thẻ và chủ tài khoản BaoViet Bank cũng sẽ nhận hàng loạt ưu đãi hoàn tiền khi giao dịch trực tuyến.
Không riêng năm nay, trước đó, nhà băng này cũng triển khai nhiều ưu đãi nhằm thu hút khách hàng. Riêng năm 2018, chương trình khuyến mãi hè đã thu hút hơn 1.200 khách hàng mới với số dư huy động tăng ròng 1.500 tỷ đồng.
Theo Standard Chartered, mặc dù khu vực Đông Nam Á không thể trở thành một thị trường phi tiền mặt trong ngày một ngày hai, nhưng các giải pháp do công nghệ mang lại có thể khuyến khích người tiêu dùng và doanh nghiệp ứng dụng các kênh số hóa.
Hạn mức giao dịch tối đa với ví điện tử theo thông tư mới đang vấp phải sự phản đối.
Theo dự thảo thông tư mới, tổng hạn mức giao dịch của một ví điện tử cá nhân tối đa là 20 triệu đồng trong một ngày và 100 triệu đồng trong một tháng. Tổng hạn mức giao dịch ví điện tử của tổ chức tối đa là 100 triệu đồng trong một ngày và 500 triệu đồng trong một tháng. Tuy nhiên, nhiều ý kiến tỏ ra băn khoăn về cơ sở pháp lý và thực tế để Ngân hàng Nhà nước đưa ra quy định.
Ông Cấn Văn Lực, Chuyên gia kinh tế trưởng của BIDV cho rằng cơ quan soạn thảo cần tính đến thực tế thu nhập bình quân đầu người tăng, tiêu dùng cá nhân cũng tăng rất nhanh, để đặt ra hạn mức không kìm hãm thanh toán điện tử. Ông Trần Quang Huy, Chủ nhiệm CLB Công nghệ tài chính thuộc Hiệp hội Ngân hàng nhận định, về bản chất ví điện tử là tài sản của người dùng, do đó họ cần có quyền định đoạt đối với tài sản của mình.
Ông Nguyễn Thành Hưng, Chủ tịch Hiệp hội thương mại điện tử cho rằng, mặc dù thương mại điện tử có tăng trưởng nhanh, thanh toán điện tử đang là điểm nghẽn, cần có cơ chế khuyến khích thay vì hạn chế. Lấy ví dụ về lĩnh vực du lịch, ông Hưng cho rằng các giao dịch đặt vé máy bay hay tour du lịch sẽ có giá trị lớn hơn nhiều so với hạn mức đề xuất.
Dưới quan điểm cá nhân, Vụ trưởng Thanh toán cũng cho biết không muốn đặt hạn mức thanh toán theo ngày nhưng cho rằng mức thanh toán tối đa theo tháng 100 triệu đồng là cần thiết và phù hợp. Lý do là bởi ít cá nhân có thể giao dịch tới 100 triệu đồng trong một tháng, bình quân giá trị thanh toán của cá nhân qua ví hiện tại chỉ khoảng 5 triệu đồng.
Tuy nhiên, ông Dũng cũng cho biết sẽ kiến nghị sửa đổi nếu quy định về hạn mức này không phù hợp với thực tế.
Khách hàng gửi tiết kiệm trong tháng sinh nhật của mình hoặc của ngân hàng đều hưởng chính sách ưu đãi.
Ngoài ra, khách hàng đăng ký dịch vụ Internet banking, mobile banking, SMS banking, mở thẻ ghi nợ nội địa hoặc thực hiện các giao dịch tại quầy trong tháng sinh nhật cũng sẽ được hưởng các chính sách ưu đãi khác về phí và dịch vụ như miễn phí thường niên, giảm phí giao dịch.
Điều kiện áp dụng của chương trình, khách hàng cần có tài khoản tiền gửi thanh toán có số dư duy trì từ một triệu đồng trong thời gian 30 ngày tính từ ngày gửi tiết kiệm. Riêng khách hàng trên 75 tuổi không cần điều kiện này vẫn hưởng ưu đãi cộng thêm lãi suất của chương trình. Những khách hàng không có ngày tháng sinh sẽ được mặc định tháng sinh nhật là tháng Một.
Chuyên gia công nghệ của Akamai chia sẻ về giải pháp an ninh thông tin giúp nâng cao hiệu quả hoạt động ngân hàng trong một sự kiện mới đây.
Đại diệnTechcombank cho rằng sự phát triển công nghệ đem tới nhiều thách thức với nhân viên ngân hàng.
Phòng giao dịch Trảng Bom và Long Thành dành hơn 2.000 phần quà cho những khách hàng đầu tiên đến giao dịch.
Ngân hàng vừa trao các giải thưởng giá trị cho khách hàng trúng thưởng trong chương trình quay số đón Xuân.
Ngân hàng ứng dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo nhằm đánh giá năng lực tài chính khách hàng, khả năng trả nợ và giảm thiểu thủ tục truyền thống.
Công ty tiếp tục phát hành chứng chỉ tiền gửi đợt 3 với tổng mệnh giá 1.000 tỷ đồng.
Nguy cơ rửa tiền trong lĩnh vực ngân hàng có thể liên quan đến nguồn gốc từ tội tham ô tài sản, đánh bạc và trốn thuế.
Phương án chuyển nhượng, cơ cấu lại của Ngân hàng Đại Dương đã được Ngân hàng Nhà nước trình Thủ tướng.
Giá đồng bạc xanh trên kênh chính thức bất ngờ bật tăng mạnh hơn 80 đồng so với hôm qua.
Địa điểm mới với không gian giao dịch hiện đại và nhiều tiện nghi, hướng đến sự thuận tiện và hài lòng tốt nhất cho khách hàng.
Website và ứng dụng HDBank mBanking mới được tích hợp nhiều tính năng tối ưu hóa trải nghiệm của người tiêu dùng.
Ngành ngân hàng đang được đánh giá cao về độ nhanh nhạy trong số hóa nhưng cũng đang vướng không ít trở ngại để phát triển hết tiềm năng.
Chương trình áp dụng cho 11.500 khách hàng cá nhân mở tài khoản thanh toán, tổng giá trị ưu đãi lên đến gần một tỷ đồng.
Tổng nợ xấu VAMC đã mua tính tới cuối năm 2018 gần 339.000 tỷ đồng.
Giải thưởng ghi nhận nỗ lực của ngân hàng trong việc mang lại giá trị cùng những tiện ích cao nhất cho khách hàng sử dụng thẻ SCB.
Chuyên gia nhận định các tổ chức tài chính đang rất nhanh nhạy trong việc tạo trải nghiệm tốt cho khách hàng thông qua nhiều sản phẩm, dịch vụ mới.
Khách hàng có cơ hội nhận phiếu quà tặng trị giá 300.000 đồng khi thanh toán qua thẻ từ 2 triệu đồng trở lên tại trung tâm thương mại.
Hai chủ thẻ có số giao dịch và tổng chi tiêu mua sắm cao nhất sẽ nhận chuyến du lịch và xem giải International Champions Cup trọn gói tại Singapore.
Chủ tài khoản thanh toán đăng ký ứng dụng MyVIB có thể dùng cả trăm dịch vụ như nạp tiền điện thoại, điện nước, vé máy bay, khách sạn.
Mức giá khởi điểm cho lô phế liệu tiền xu là hơn 48 tỷ đồng, tương đương 80.000 đồng cho mỗi kg.
Mức độ ưu tiên sử dụng tiền mặt của người Việt đang thuộc nhóm cao hàng đầu tại khu vực Đông Nam Á.
Bằng cách tiếp thị trực tiếp, ngân hàng muốn mang thông tin nổi bật và chính sách cạnh tranh của chương trình đến với khách hàng tại từng địa phương.
Đại diện các đơn vị ví điện tử kiến nghị không áp trần giao dịch vì cho rằng không phù hợp với thực tế và tốc độ phát triển của thanh toán điện tử.
Tại sao tỷ giá ngân hàng cao hơn thị trường tự do?
Chiến lược mới của nhà băng hướng tới hoạt động an toàn và tăng thêm năng lực cạnh tranh trong trung và dài hạn.
Mỗi chi tiêu 25.000 đồng qua thẻ Visa Platinum hoặc 40.000 đồng với thẻ Visa Classic sẽ tương ứng một dặm bay Bông sen vàng.
Ưu đãi dành cho khách hàng cá nhân có nhu cầu vay mua bất động sản, bổ sung vốn kinh doanh, mua ôtô hoặc tiêu dùng.
Nhiều giải thưởng lớn với tổng giá trị hơn 700 triệu đồng dành cho khách gửi tiết kiệm qua VPBank online.
Lãnh đạo Eximbank cho biết đã trả tiền bà Bình ngay khi ngân hàng nhận bản án từ TAND cấp cao tại TP HCM.
Nhiều nhà băng đang muốn thu hồi những khoản nợ quá hạn được đảm bảo bằng chung cư cao cấp, đất nền, xe sang.
Tỷ lệ an toàn vốn tại 4 ngân hàng thương mại Nhà nước hầu hết đã giảm về sát mức tối thiểu, nên không thể tăng trưởng tín dụng.
Vụ trưởng Thanh toán cho rằng rào cản khiến khách hàng chưa tiếp cận với kênh thanh toán điện tử, chủ yếu do thói quen.
Các nhà băng khuyến nghị khách hàng cảnh giác trước tình trạng tội phạm thẻ và giao dịch trực tuyến có dấu hiệu gia tăng dịp nghỉ lễ.
Từng cam kết chắc chắn sẽ rót vốn, song thương vụ giữa J Trust và NCB vẫn không thể thực hiện do vướng mắc một điều khoản.
Chủ tịch VPBank tin rằng, dự thảo siết cho vay tiền mặt sẽ được cơ quan quản lý cân nhắc lại vì đề xuất này sẽ ảnh hưởng lớn tới thị trường tài chính tiêu dùng còn non trẻ.
Chủ tịch Sacombank cho biết nhiều lần đề xuất Ngân hàng Nhà nước cho chia cổ tức nhưng không được chấp thuận vì trong giai đoạn tái cơ cấu.
HDBank tiếp tục đạt hiệu quả hoạt động cao với tổng thu nhập 2.466 tỷ đồng và lợi nhuận trước thuế 1.101 tỷ đồng.
VNPT sẽ giúp VIB đẩy mạnh hoạt động số hóa, ngược lại, ngân hàng sẽ hỗ trợ các gói dịch vụ tài chính tốt nhất cho hãng viễn thông.
Phòng giao dịch Chợ Vinh sở hữu không gian hiện đại, vị trí giao thông thuận lợi, gia tăng thuận tiện cho khách hàng.
Không đặt nặng cổ đông chiến lược nội hay ngoại, với ngân hàng này sự phù hợp trong chiến lược kinh doanh được ưu tiên hàng đầu.
Ngân hàng ứng dụng công nghệ từ các nghiệp vụ nội bộ đến kênh bán hàng và gia tăng trải nghiệm khách hàng.
Ngoài 150.000 đồng chuyển vào ví, 600 khách hàng đầu tiên có cơ hội nhận thêm 3 lần ưu đãi giảm giá, trị giá tối đa 50.000 đồng mỗi lần.
Nếu bạn chưa có tài khoản ngân hàng điện tử hãy đăng ký ngay để tận hưởng các ưu đãi hấp dẫn và dịch vụ tiên ích.
Ứng dụng ngân hàng thông minh và an toàn với nhiều tính năng tiện ích.
Vì khách hàng có thể chủ động kiểm soát được số dư tài khoản thẻ, từ đó giới hạn được số tiền khi giao dịch.
Người Nhật nổi tiếng với những phẩm chất như trung thành, kỷ luật cao, thực tế, nhanh nhạy, kiên trì, khiêm tốn.
Năm 2003, trúng tuyển vào Đại học Kinh tế TP.HCM, tôi háo hức khăn khói vào Sài Gòn nhập học. ..
Nỗ lực góp phần thúc đẩy sự phát triển của nền kinh tế trong nước thông qua giá trị đầu tư nước ngoài.
Nhiều mặt hàng giá ưu đãi trong dịp sinh nhật sàn thương mại điện tử.
Sendo tổ chức sự kiện livestream tương tác với khán giả tại Việt Nam.
Đợt sinh nhật của Sendo khép lại với những con số ấn tượng như hơn 10 triệu quà tặng trao tới khách hàng, trên 5 tỷ đồng voucher giảm giá cũng được phát hành thông qua các hoạt động ưu đãi.
Ông Trần Ngọc Thái Sơn từ chối tiết lộ số tiền sẽ đổ vào cho 100 sản phẩm âm nhạc vì nói rằng nó sẽ linh động, tùy vào lượng vốn mà các nghệ sỹ cần. Ông giải thích thêm, khuyến mại là cách thu hút với những người đã biết thương hiệu còn xuất hiện trong âm nhạc là cách làm quen với khách hàng mới.
Thực tế, trong các MV có sự đầu tư của Tiki, các nghệ sỹ như Chi Pu, Đức Phúc hay Min sở hữu lượng người nghe trẻ, phần nhiều dao động từ cấp ba đến đại học, vốn là độ tuổi bắt đầu làm chủ tài chính và quan tâm đến việc chi tiêu, mua sắm. Đây chính là tập khách hàng mới tiềm năng để phát triển trong bối cảnh các hãng thương mại điện tử những năm qua chấp nhận lỗ liên tục để kéo khách.
Bằng việc sử dụng công nghệ blockchain, các nhà bán lẻ có thể lưu trữ thông tin quan trọng trong một thư mục phi tập trung, giúp dữ liệu luôn trong tình trạng không thể bị xâm nhập. Doanh nghiệp có thể giới hạn những người có thể truy cập tập tin với sự đồng thuận các bên.
Ví dụ một siêu thị sử dụng hệ thống blockchain có thể cho bạn biết ai đã làm món salad đóng gói bạn đang cầm trên tay và họ đã thực hiện nó ở đâu. Ngoài ra, công nghệ cũng cung cấp cho bạn thông tin cụ thể về nguồn gốc từng loại nguyên liệu để làm nên món salad đó. Việc này có thể giúp thắt chặt mối quan hệ giữa nhà bán lẻ và khách hàng cũng như giảm thiểu nguy cơ hàng giả với một số sản phẩm thuộc ngành hàng xa xỉ, dược phẩm hay đồ cổ.
Người gửi nhận gói bảo hiểm sức khỏe với tổng quyền lợi bảo hiểm tới 1,4 tỷ đồng khi gửi tiết kiệm kỳ hạn từ 6 tháng trở lên.
Người dùng có cơ hội trúng nhiều phần quà giá trị khi đăng ký mới hoặc giới thiệu thành công khách hàng sử dụng Sacombank eBanking.
Khách hàng có cơ hội nhận điểm thưởng tương đương 100.000 đồng khi thanh toán từ 200.000 đồng trở lên và quay số trúng điện thoại 2,49 triệu đồng.
Quà tặng là gift card VinID trị giá đến 2 triệu đồng dành cho khách hàng đến giao dịch tại quầy của ngân hàng trong tháng này.
Người dùng thực hiện tính năng chia hóa đơn hoặc giới thiệu thành công ứng dụng cho người thân, bạn bè sẽ được tặng thẻ nạp điện thoại 50.000 đồng.
Khách hàng nhận các khuyến mãi hấp dẫn như giảm phí giao dịch ngoại tệ, nhân 3 lần điểm thưởng, giảm phí dịch vụ khi đặt qua ứng dụng.
300 khách hàng đầu tiên kích hoạt và có ít nhất một giao dịch thanh toán từ 100.000 đồng sẽ nhận ngay 300.000 đồng vào thẻ tín dụng.
Bên cạnh 100.000 điểm thưởng tương ứng với 100.000 đồng, chủ thẻ được tặng thêm đến 500.000 đồng khi chi tiêu từ một triệu đồng trong vòng 30 ngày.
Giải đặc biệt của chương trình là một kg vàng SJC, hai giải nhất mỗi giải một viên kim cương SBJ 7 ly và loạt giải thưởng giá trị khác.
Theo đó, chủ thẻ có tổng hóa đơn thanh toán thẻ đạt từ 2 triệu đồng trở lên có cơ hội nhận phiếu quà tặng Diamond Plaza mệnh giá 300.000 đồng.
Chương trình áp dụng cho 400 khách hàng đầu tiên đủ điều kiện, giao dịch thanh toán tại máy thanh toán thẻ của Vietcombank đặt tại Diamond Plaza. Mỗi khách hàng chỉ nhận thưởng một lần.
Với thẻ thanh toán Sacombank UnionPay, khách hàng có thể liên kết thẻ với tài khoản tiền gửi thanh toán mở tại Sacombank. Thông qua thẻ, khách hàng có thể sử dụng tiền trong tài khoản để giao dịch mọi lúc mọi nơi với dịch vụ ngân hàng điện tử, ứng dụng Sacombank Pay và tất cả ATM Sacombank trên toàn quốc.
Để mở thẻ, khách hàng cần có chứng minh nhân dân, căn cước công dân hoặc hộ chiếu. Ngoài ra, khách hàng không cần chứng minh thu nhập hay mở tài khoản mà có thể mua thẻ và nạp tiền vào để sử dụng hoặc làm quà tặng cho bạn bè, người thân. Số tiền nạp vào thẻ tối đa 100 triệu đồng và không giới hạn số lần nạp.
Bản Việt không giới hạn số lượng dặm bay được tích lũy và thời gian có thể quy đổi. Ngoài dặm bay, khách hàng có thể chọn sử dụng điểm thưởng tích lũy để quy đổi thành tiền mặt mà không giới hạn thời gian và số điểm quy đổi.
Chi tiết liên hệ hotline 1900555596 hoặc truy cập tại đây.
Chương trình áp dụng cho chủ thẻ là hội viên Bông sen vàng của Vietnam Airliness. Nếu chưa là hội viên, chủ thẻ tín dụng Visa Bản Việt có thể đăng ký tại www.vietnamAirliness.com.
Bên cạnh tích lũy dặm bay, chủ thẻ tín dụng Visa Bản Việt còn được miễn phí phát hành, phí thường niên, phí dịch vụ và nhận nhiều ưu đãi hấp dẫn như hoàn tiền khi chi tiêu, giảm giá tại các điểm chấp nhận thẻ, miễn lãi lên tới 55 ngày, lãi suất cạnh tranh.
Thẻ tín dụng Visa Bản Việt được bảo mật khi thực hiện các giao dịch thanh toán trực tuyến với giải pháp bảo mật 3D Secure. Chủ thẻ sẽ nhận một mã xác thực OTP gửi riêng vào số điện thoại để hoàn tất các giao dịch trực tuyến. Giải pháp này áp dụng tại các website có biểu tượng Verified by Visa.
Nhằm mang đến cho khách hàng ngày càng nhiều giá trị gia tăng từ tiện ích của các sản phẩm dịch vụ, Ngân hàng Bắc Á liên tục đưa ra các sản phẩm mới, các chương trình khuyến mại mang lại lợi ích cho khách hàng.
Gói bảo hiểm cung cấp cho khách hàng các quyền lợi y tế, sức khỏe như thanh toán chi phí khám chữa bệnh nội trú lên đến 250 triệu đồng mỗi năm, thanh toán chi phí khám chữa bệnh ngoại trú lên đến 12 triệu đồng mỗi năm, trợ cấp nằm viện do bác sĩ chỉ định lên đến 18 triệu đồng mỗi năm, bảo hiểm tử vong do ốm đau, bệnh tật, thai sản lên đến 100 triệu đồng mỗi năm và bảo hiểm tai nạn lên đến 1,1 tỷ đồng mỗi năm.
Thủ tục yêu cầu thụ hưởng đơn giản, nhanh chóng với thời gian nộp hồ sơ lên đến 120 ngày. Khách hàng được miễn thời gian chờ cũng như chuyển quyền sở hữu các gói bảo hiểm trên cho người thân.
Ngoài ra, với mỗi đơn hàng từ 200.000 đồng trở lên, khách hàng sẽ nhận một cơ hội quay số trúng để trúng một trong 30 giải chiếc điện thoại Vsmart Joy 1.0 trị giá 2,49 triệu đồng.
Dấu hiệu nhận biết thẻ ATM nội địa Napas là thẻ ATM khách hàng sử dụng nhận lương hàng tháng, thẻ do các ngân hàng Việt Nam phát hành. Thẻ bắt đầu với đầu số 9704 in trên mặt trước của mỗi thẻ ATM. Napas hiện quản lý vận hành kết nối liên thông mạng lưới ATM, POS của các ngân hàng trên toàn thị trường, giúp khách hàng có thể sử dụng thẻ ATM Napas của bất kỳ ngân hàng nào để thanh toán tại các đơn vị chấp nhận thẻ thông qua hình thức quẹt thẻ tại POS bên cạnh chức năng giao dịch tại máy ATM.
Số thương vụ rót vốn vào các doanh nghiệp khởi nghiệp tăng gần gấp đôi so với năm 2016.
Việc kết hợp mua sắm trực tuyến trong cửa hàng giúp doanh nghiệp tăng doanh số và tiết kiệm chi phí giao nhận.
Hệ thống cửa hàng cần tận dụng thế mạnh về không gian, trải nghiệm thực tế và giao tiếp để tạo niềm tin cho khách đến mua sắm.
Tăng cường tiếp xúc với khách hàng qua điện thoại giúp doanh nghiệp trực tuyến tăng độ tin cậy, gần gũi với người mua, từ đó cải thiện doanh thu.
Đa dạng sản phẩm, chất lượng đảm bảo, nền tảng thanh toán thuận tiện là những yếu tố giúp các công ty Nhật chiếm lòng tin khách hàng Trung Quốc.
Khách hàng sẽ đặt mua từ trang web tiếng Hoa của Amazon, nhận hàng trong nội địa mà không phải chờ vận chuyển từ nước ngoài về.
Ông lớn thương mại điện tử Mỹ dù rất nỗ lực vẫn chưa thể vượt qua sàn giao dịch lớn nhất Nhật Bản Rakuten.
Bán lẻ qua các thiết bị di động giúp thương mại điện tử Trung Quốc đạt kết quả khả quan trong năm nay.
Zalora Việt Nam hợp nhất với hệ thống cửa hàng thời trang Robins sau một năm được chuyển nhượng về tay Nguyễn Kim.
Hai bên sẽ cùng phát triển nhiều dịch vụ mới về thanh toán trực tuyến.
Bên cạnh việc nâng cấp những tính năng cũ, website Online Friday 2016 còn phát triển thêm hàng loạt chức năng mới nhằm tăng sự tiện lợi cho người dùng và đơn vị bán hàng.
Ban tổ chức đảm bảo chất lượng mặt hàng và giá ưu đãi, tránh tình trạng doanh nghiệp tăng giá lên cao rồi giảm giá ảo.
Thời hạn để doanh nghiệp đăng thông tin sản phẩm, khuyến mãi tham gia vào sự kiện thương mại điện tử lớn nhất năm nay Online Friday 2016 chỉ còn vài ngày.
Các sản phẩm thời trang bán chạy nhất, tiếp đến là công nghệ và thiết bị di động.
Online Friday dự kiến thu hút hơn 3.000 doanh nghiệp, cung cấp 200.000 sản phẩm khuyến mãi, tổng doanh số ước tính trên 1.000 tỷ đồng.
PC và laptop là 2 thiết bị phổ biến để mua hàng trên mạng tại TP HCM, trong khi ở một số thành phố khác, smartphone được sử dụng nhiều hơn.
Theo giới chuyên gia, các nhà bán lẻ nên tận dụng tối đa hạ tầng công nghệ lẫn chiến lược marketing từ sàn thương mại điện tử khi khởi nghiệp.
Sự chăm sóc tận tình đến từng cá nhân khiến khách hàng có trải nghiệm mua sắm online hài lòng không khác gì có một nhân viên tư vấn bên.
Ứng dụng cần có tính thực tiễn, đáp ứng nhu cầu người dùng, tận dụng truyền thông xã hội để quảng bá.
Một vài tiện ích online đánh trúng tâm lý người mua sẽ khiến doanh thu gia tăng đáng kể, ngay cả với cửa hàng truyền thống.
Tiết kiệm chi phí, nhiều khách tiềm năng, marketing thuận tiện, hiệu ứng nhanh là những ưu điểm lớn của bán hàng online.
Người quản lý web bán hàng cần kỹ năng biên tập, SEO, hiểu công nghệ, kỹ thuật và các công cụ quảng cáo.
Với hơn 1,5 tỷ người dùng, Facebook được xem là sàn mua bán tiềm năng của bất cứ sản phẩm nào.
Website của bạn sẽ lỗi thời nếu không thân thiện với các thiết bị di động khi ngày càng nhiều người dùng Internet qua smatphone, máy tính bảng.
Nội dung thông điệp quan trọng nhưng thiết kế email ấn tượng cũng đóng vai trò quan trọng không kém.
Thích nấu ăn, biết pha chế đồ uống, nhiều sinh viên tự lập nhóm kinh doanh online tranh thủ kiếm thêm trong 3 tháng hè.
Hai cách phổ biến để mua hàng từ nước ngoài là đặt trực tiếp website bán lẻ lớn trên thế giới hoặc thông qua dịch vụ trung gian tại Việt Nam.
Khách hàng cần liên hệ trực tiếp với shop online để xác nhận đơn hàng thay vì add số điện thoại hay thông tin cá nhân của mình ngay trên website.
Mở shop giày trên sàn thương mại điện tử chưa lâu, chàng trai 9X đã kiếm được hơn 50 triệu đồng mỗi tháng.
Đạt lượng hàng tối ưu cho mỗi ngày là một công việc cần nhiều công sức, song không phải là không thể, ngay cả với các cá nhân kinh doanh online.
Nhiều đơn vị kinh doanh chỉ tập trung vào một kênh quảng bá online, khiến thông tin bị nhiễu loạn, gây khó cho người tiêu dùng và làm giảm hiệu quả của công cụ này.
Từng gặp trường hợp bất tiện hay chưa có thói quen giao dịch trực tuyến là những lý do chính khiến người dùng điện ngần ngại thanh toán theo hình thức mới.
Tập đoàn thương mại điện tử hợp tác cùng Hiệp hội hợp tác xã nông nghiệp Nhật bán gạo cao cấp cho người tiêu dùng..
Cửa hàng dùng nền tảng của Alibaba để tối ưu hóa hoạt động. Ngược lại, họ cung cấp dữ liệu giúp công ty này hoàn thiện thị trường..
Một khảo sát cho thấy khi có thiết bị Amazon Echo, người dùng ít sử dụng điện thoại hơn.
Ông chủ Alibaba cho rằng làm giáo viên dạy tiếng Anh là khoảng thời gian đẹp nhất mà ông từng có.
Hãng thương mại điện tử vừa mua lại công ty chuyên cung cấp hệ thống camera và chuông cửa có kết nối Internet cho nhà ở.
Cứ sáu công ty ở châu Âu lại có một công ty thuê ít nhất 10 người bán sản phẩm và dịch vụ thông qua website và ứng dụng.
Hệ thống đặt tại hai thành phố Thượng Hải và Nam Kinh vào đầu năm 2018, cung cấp xe theo yêu cầu của khách hàng.
Việc liên kết với các cửa hàng truyền thống mở ra cuộc chơi mới, với Alibaba là đầu tàu tại thị trường đông dân nhất thế giới.
Khi bước vào cửa hàng Starbucks, một giao diện sẽ tự hiển thị trên điện thoại nếu khách hàng có sử dụng ứng dụng Taobao của Alibaba.
Alibaba và Ford ký thỏa thuận hợp tác bán xe online, các dịch vụ vận tải mới và trí tuệ nhân tạo trong 3 năm.
Ba quốc gia có những kết quả kinh doanh ấn tượng trong bức tranh thương mại điện tử Đông Nam Á.
Doanh số của trang thương mại điện tử này đạt mức kỷ lục trong lịch sử 20 năm thành lập.
Theo Adobe Digital Insights, kỳ nghỉ 2017 chứng kiến sự tăng trưởng mạnh mẽ của thương mại điện tử tại Mỹ.
Hàng nước ngoài là một trong những ngách giá trị trong thị trường 1,2 nghìn tỷ USD chi tiêu cho thương mại điện tử tại Trung Quốc.
Bán hàng online tiếp tục tăng trưởng mạnh mẽ, bất chấp tình hình kinh tế khó khăn tại Trung Quốc.
Báo cáo của Financial Times, dự đoán Amazon sẽ ra mắt cặp kính thông minh Alexa trong vài tháng tới.
Người dùng có thể chi trả online hóa đơn điện thoại cố định, Internet, truyền hình kỹ thuật số của SST, STC, VNPT Hà Nội, VNPT TP HCM trên VnExpress.
Số tiền 2,2 triệu đồng sẽ được chuyển vào tài khoản ngân hàng theo đăng ký của 8 khách hàng may mắn trong vòng 2 tuần kể từ ngày công.
2 khách hàng có doanh số nạp tiền và doanh số mua mã thẻ lớn nhất tuần sẽ nhận 500.000 đồng mỗi giải, 6 khách còn lại sẽ nhận 200.000 đồng mỗi người.
Số tiền 2,2 triệu đồng sẽ được chuyển vào tài khoản của 8 khách hàng may mắn đăng ký trên website chương trình.
8 người dùng có doanh số nạp và mua mã thẻ lớn nhất đã nhận được tổng giá trị giải thưởng là 2,2 triệu đồng.
Những hệ thống blockchain mới và đột phá được triển khai khắp Trung Quốc. Theo một báo cáo đăng trên trang web tài chính địa phương, vừa qua Thâm Quyến đã trở thành thành phố đầu tiên ra mắt hệ thống thanh toán dựa trên blockchain.
Nền tảng chính thức được triển khai tại ga điện ngầm Futian. Hệ thống sẽ hoạt động kết hợp với các phương tiện giao thông công cộng khác trong đô thị như taxi hay xe buýt sân bay.
Theo Asia Times, nền tảng cho phép hành khách đi tàu điện ngầm ở Thâm Quyến có thể xem và thanh toán vé điện tử, nhận giấy thanh toán vào cuối chuyến đi thông qua ứng dụng thanh toán WeChat. Tất cả các khoản thanh toán sẽ được ghi lại trên một sổ cái blockchain, hoạt động như một cơ sở dữ liệu kế toán phân tán.
Khu đô thị Thâm Quyến giáp với Hong Kong, là một phần của sông Châu Giang, trở thành đặc khu kinh tế đầu tiên của Trung Quốc vào năm 1980. Nơi đây có dân số hơn 20 triệu người và là trung tâm công nghệ hàng đầu tại quốc gia đông dân nhất thế giới.
Theo tạp chí Technode, tương lai của tiền điện tử vẫn rất được quan tâm tại các chương trình nghị sự trong các cuộc họp chính phủ ở Trung Quốc. Tại cuộc họp hai phiên thường niên, các đại biểu, nhà lãnh đạo đã thảo luận về tiền điện tử và sự cần thiết phải có các quy định rõ ràng hơn. Các động thái cho thấy, dù quốc gia này không có xu hướng nới lỏng về tự do tài chính thì chính phủ vẫn muốn sử dụng công nghệ sổ cái kỹ thuật số để cải thiện hiệu quả trong các ngành công nghiệp.
Đợt mở bán thứ nhất đã phá vỡ kỷ lục doanh số smartphone trong ngày đầu tiên mở bán từ trước tới nay của Lazada. Cụ thể, 5 phút đầu tiên hãng đã bán thành công 1.000 máy, tương đương có 5 smartphone vào giỏ hàng mỗi giây. 10.000 máy tiêu thụ trong hai giờ tiếp theo. Đến cuối ngày, Galaxy M10 chính thức cháy hàng trên trang thương mại điện tử.
Thiết bị có nhiều ưu điểm so với tầm giá 3 triệu đồng.
Trước khi lên kệ tại thị trường Việt Nam, Galaxy M10 từng gây sốt ở nhiều thị trường như Ấn Độ, nhờ tích hợp loạt tính năng hiện đại, thiết kế mỏng 7,7mm đi cùng những màu sắc hướng đến đối tượng người trẻ.
JPMorgan Chase đang mở rộng việc sử dụng công nghệ blockchain nhằm giúp hệ thống thanh toán trong ngành ngân hàng vận hành trơn tru hơn cũng như mời gọi giới công nghệ tài chính khám phá cách phát triển nền tảng này.
Giờ đây nền tảng cho phép ngân hàng nhanh chóng giải quyết các vấn đề về tuân thủ có thể làm trì hoãn quá trình thanh toán đến vài tuần. Họ cũng hy vọng khi hệ thống thanh toán toàn cầu trở nên dễ dàng hơn thì có thể bảo vệ tốt hơn các doanh nghiệp thanh toán xuyên biên giới với sự tăng trưởng các nhà cung cấp thanh toán số.
Ông Hunter cho biết JPMorgan đã phát triển tính năng có thể xác minh thời gian thực. Cụ thể là một khoản thanh toán có đang đi vào tài khoản hợp lệ, từ đó loại bỏ khả năng bị từ chối vào những ngày tiếp theo bởi một lỗi trong số tài khoản, mã sắp xếp, địa chỉ hoặc một số vấn đề trong giao dịch.
Ông Nguyễn Sinh Nhật Tân, Cục trưởng Cục Cạnh tranh và Bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng cho biết hiện có gần một phần ba dân số tham gia mua sắm trực tuyến.
Ngay từ những ngày đầu thành lập, các sàn thương mại điện tử tại Việt Nam cũng xem đây là yếu tố quan trọng trong kế hoạch phát triển. Bởi chỉ khi có được uy tín, sự tin cậy từ người tiêu dùng thì doanh nghiệp mới tồn tại giữa thị trường phát triển mạnh nhưng đầy khốc liệt này.
Hầu hết các sàn thương mại điện tử lớn như Fado.vn, Sen Đỏ, Tiki, Shopee đều có quy trình kiểm duyệt shop, sản phẩm qua nhiều bước.
Fado.vn hỗ trợ người tiêu dùng Việt Nam tự thực hiện việc nhập khẩu lẻ sản phẩm trực tiếp từ nhà cung cấp hoặc người bán nước ngoài. Sàn thương mại điện tử xuyên biên giới này giữ vai trò kết nối, đảm bảo giao dịch giữ người bán nước ngoài và người tiêu dùng cuối ở thị trường Việt Nam.
Fado còn đồng bộ dữ liệu thông tin sản phẩm trong đơn hàng của người mua với hệ thống khai báo hải quan điện tử trong khâu thông quan hàng hóa nhập khẩu vào Việt Nam để đối chiếu với hàng hóa thực tế, nhằm kịp thời phát hiện ngay khi hàng mới đến cửa khẩu Việt Nam. Bằng cách này hạn chế mức thấp nhất khả năng hàng nhái, hàng giả vào lưu thông trong nội địa để đến tay khách hàng.
Thương mại điện tử tại Việt Nam còn nhiều tiềm năng phát triển.
Bên cạnh lợi thế cạnh tranh về chính sách miễn phí thanh toán, Sendo còn áp dụng các chương trình hỗ trợ người bán khuyến mại, kích cầu nhằm đẩy mạnh doanh số bán hàng, cũng như kết hợp các chương trình marketing thích hợp nhằm đem lại hiệu quả cao nhất cho nhà bán hàng.
Sàn thương mại điện tử miễn phí thanh toán cho các nhà bán hàng từ đầu tháng 4.
Thu hút thêm người bán từ ưu đãi chi phí là chiến lược bước đầu của Sendo đón đầu tốc độ phát triển của Việt Nam trong lĩnh vực mua sắm trực tuyến phát triển nhanh nhất khu vực Đông Nam Á. Đại diện công ty nhìn nhận để mời gọi người bán hàng gia nhập sàn thì việc phải tăng cường đầu tư, thêm nhiều tiện ích, ưu đãi là điều cần thiết.
Trong thời gian qua, Sendo liên tục giới thiệu nhiều chính sách tối ưu cho cả người bán và người mua. Từ cuối năm 2018, sàn thương mại điện tử tung hàng chục nghìn sản phẩm giá 1.000 đồng. Đây là là chiến lược thu hút khách hàng truy cập website và tải ứng dụng của Sendo trong cuộc đua giữa các sàn thương mại điện tử. Doanh nghiệp đầu tư mạnh mẽ về tài chính, nền tảng công nghệ lẫn chiến lược triển khai giao vận.
Doanh nghiệp đẩy mạnh các chính sách hỗ trợ cho người bán, thêm nhiều dịp ưu đãi cho người mua hàng.
Sendo khẳng định trong tương lai sẽ tiếp tục hoàn thiện hệ thống, chính sách để tạo điều kiện tốt nhất cho người bán cạnh tranh công bằng, trong khi vẫn đảm bảo quyền lợi của người mua khi giao dịch trên sàn thương mại điện tử.
Hãng nghiên cứu có trụ sở tại Anh cũng đánh giá 19 nhà cung cấp blockchain và chấm điểm về độ nhanh chóng, sự hiện diện, đổi mới, tính linh hoạt của các giải pháp và triển vọng trong lĩnh vực này. Kết quả cho thấy năm đơn vị dẫn đầu là IBM, Infosys Finacle, Interbit, Deloitte và Digital Asset.
Trong đó, IBM vẫn đứng vị trí dẫn đầu trong việc thu hút nhiều khách hàng trong các tổ chức tài chính và phát triển các sản phẩm blockchain hoàn thiện, bao gồm nền tảng giao dịch tài chính và các công việc chuyên môn từ số hóa chứng khoán đến công cụ phái sinh. Trong khi đó, Infosys Finacle tiếp tục phát triển giải pháp blockchain giúp gia tăng sức mạnh của khách hàng qua ngân hàng.
Theo nghiên cứu từ Jupiter Research, blockchain được kỳ vọng sẽ giúp các ngân hàng tiết kiệm gần 27 tỷ USD mỗi năm.
Được biết đến là một nền tảng phần mềm mở dựa trên công nghệ blockchain, ethereum cho phép các nhà phát triển xây dựng và triển khai những ứng dụng dựa trên hệ sinh thái phân tán. Cũng được xem là một loại tiền mã hóa như bitcoin nhưng ethereum còn được ứng dụng vào nhiều lĩnh vực khác thông qua hợp đồng thông minh dựa trên công nghệ blockchain.
Đây cũng là lĩnh vực kinh doanh khá mới nên khó kiểm soát. So với hoạt động kinh doanh truyền thống, chống hàng giả trên chợ mạng, website thương mại điện tử khó hơn nhiều bởi thủ đoạn, hành vi gian lận tinh vi hơn, người bán đăng ký địa chỉ ma, không có kho hàng vật lý.
Tổng cục trưởng Tổng cục Quản lý thị trường nhấn mạnh, hoạt động kiểm tra giám sát các chợ điện tử cần sự phối hợp của nhiều cơ quan như công nghệ thông tin, hải quan, thuế.
Cán bộ quản lý thị trường kiểm tra lượng đồng hồ thu giữ, sai phạm.
Lực lượng chức năng đã tiến hành tịch thu toàn bộ số sản phẩm trên và xử lý theo quy định pháp luật.
Trước đó 2 ngày, quản lý thị trường tỉnh Lạng Sơn cũng thu giữ 7.700 sản phẩm mỹ phẩm nhập lậu và hơn 180 sản phẩm có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu Chanel, không có hoá đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc nhập khẩu hợp pháp.
Trung Quốc là nơi dẫn đầu thế giới về các dự án blockchain.
Mặc dù cấm huy động vốn tiền điện tử, chính quyền vẫn tập trung nuôi dưỡng công nghệ blockchain. Quốc gia này ghi nhận sự tăng trưởng theo cấp số nhân các công ty blockchain.
Cisco dự đoán blockchain sẽ được ứng dụng rộng rãi hơn trong một thế giới ngày càng số hóa như hiện nay.
Entrepreneur đưa ra một số lý do thế giới chờ đợi chương kế tiếp về blockchain tại châu Á.
Blockchain là nền tảng lưu trữ và chia sẻ cơ sở dữ liệu dưới dạng phi tập trung và bảo mật tuyệt đối. Dữ liệu sẽ được lưu giữ dưới dạng từng khối thông tin kết nối với nhau thành chuỗi, sau đó chuỗi sẽ sao lưu trên từng thiết bị kết nối vào hệ thống chứ không lưu trữ tập trung tại một trung tâm dữ liệu cố định. Điều này giúp khả năng bảo mật thông tin của blockchain được nâng lên tối đa, không thiết bị đơn lẻ nào có thể thay đổi, chỉnh sửa hay xóa bỏ dữ liệu một khi đã lưu vào hệ thống.
Những năm trước, blockchain vốn chỉ xuất hiện nhiều trong lĩnh vực tiền mã hóa như bitcoin nhưng nay đã thể hiện rõ vai trò, lợi ích trong hầu khắp các lĩnh vực. Từ ngân hàng, bảo hiểm, bất động sản, cho đến y tế, giáo dục, nghệ thuật.
Đóng vai trò như một cuốn sổ cái lưu trữ toàn bộ thông tin giao dịch và lưu lại trên tất cả thiết bị tham gia vào hệ thống, blockchain tạo ra cơ chế bảo mật tuyệt đối. Không ai có thể thay đổi, chỉnh sửa hay xóa bỏ dữ liệu đã nhập vào hệ thống.
Blockchain dự báo có thể thay đổi toàn diện cách thức gọi vốn và giao dịch trên thị trường bất động sản.
Theo các chuyên gia, một trong những lĩnh vực hưởng lợi nhiều nhất từ blockchain là bất động sản. Trước hết, blockchain ghi nhận thông tin liên quan đến một chuỗi giao dịch và phân bổ trên một mạng lưới các thiết bị. Đồng thời, blockchain tạo ra các bản sao lưu sổ cái lưu trữ và chia sẻ trong mạng lưới. Do đó, các thông tin giao dịch bất động sản đều sẽ được ghi nhận lại đầy đủ và an toàn, cập nhật nhanh chóng và khó thay đổi.
Kế đến, trong trường hợp cần xác minh quyền sở hữu và xác nhận giao dịch bất động sản, công tác kiểm tra cũng sẽ được thực hiện nhanh chóng bởi toàn bộ thông tin đều được công khai trên chuỗi khối.
Ngoài việc được giới thiệu sản phẩm tới người tiêu dùng trên khắp Việt Nam, TAT sẽ hỗ trợ doanh nghiệp bán sản phẩm không chỉ kênh trực tuyến mà len lỏi cả vào kênh truyền thống, đại lý và có thể bán ra nước ngoài.
Theo báo cáo của Công ty Dữ liệu Quốc tế IDC, tài chính là lĩnh vực hưởng lợi lớn nhất từ blockchain, đồng thời đây cũng là ngành chi tiêu mạnh tay nhất nhằm ứng dụng nền tảng mới vào hoạt động của tổ chức.
Một trong những ngân hàng lớn nhất nước Mỹ, JP Morgan Chase mới đây công bố kế hoạch phát hành tiền điện tử JPM Coin. Đồng tiền này được coi như một đơn vị tính toán hỗ trợ lưu trữ và bảo mật thông tin giao dịch của khối khách hàng doanh nghiệp trên toàn cầu. Nếu thành công thì đây là ngân hàng đầu tiên hợp thức hóa đồng tiền từng được coi là chỉ có giá trị ảo.
Thêm vào đó, tổ chức thanh toán quốc tế PayPal vừa tuyên bố rót tiền vào startup Cambridge Blockchain để xây dựng một cuốn sổ cái điện tử lưu trữ, bảo mật toàn bộ khối cơ sở dữ liệu khổng lồ của PayPal bằng blockchain.
Dưới đây là một số lợi ích của ứng dụng blockchain trong lĩnh vực tài chính.
Nền tảng này còn có thể tối ưu hóa hoạt động lưu trữ thông tin người gửi, người nhận, ngày giờ, địa điểm và số tiền giao dịch. Tất cả dữ liệu đều được mã hóa dưới dạng chuỗi khối thông tin và ghi vào chuỗi một cách nhanh chóng, giúp giảm các công việc trung gian, giảm lượng nhân viên xử lý dữ liệu hàng ngày.
Điều này giúp blockchain có ưu thế tuyệt đối về bảo mật và minh bạch dữ liệu mà hiện chưa có nền tảng nào thay thế. Tính năng ưu việt này được đánh giá là tối quan trọng trong lĩnh vực nhạy cảm về dữ liệu như tài chính.
Khi các ngân hàng cùng sử dụng chung một nền tảng blockchain, đây sẽ là cơ hội giúp mỗi thành viên trong nền tảng giảm chi phí đầu tư ban đầu, hướng tới lợi ích lâu dài.
Đại diện lãnh đạo các quốc gia, các tập đoàn trên thế giới chia sẻ về ứng dụng của blockchain tại Diễn đàn blockchain 2018.
Blockchain là nền tảng lưu trữ, bảo mật và chia sẻ dữ liệu dưới dạng các chuỗi khối. Mỗi khối chứa đựng một cơ sở dữ liệu được mã hóa, liên kết với nhau và không ngừng mở rộng theo thời gian. Công nghệ này sở hữu ba ưu điểm hiện chưa có nền tảng nào có thể thay thế, đó là tính minh bạch, phân tán và không thể thay đổi.
Nhờ ba ưu điểm trên, blockchain dự kiến tạo ra cuộc cách mạng dữ liệu trong mọi mặt của đời sống, từ lĩnh vực tài chính, ngân hàng, bất động sản, y tế, giáo dục, cho đến văn hóa, nghệ thuật. Công nghệ này cũng hứa hẹn góp phần thúc đẩy xây dựng chính phủ điện tử, giúp công tác quản lý vĩ mô minh bạch, bảo mật và nhanh chóng hơn.
Ông Cris D. Trần, chuyên gia về blockchain sẽ là người dẫn dắt khóa học.
Như vậy, chỉ hơn 3 tháng, thị trường thương mại điện tử Việt Nam đã chứng kiến sự rút lui của hai ông lớn giàu tiềm lực và tham vọng. Trước Robins, Thế giới di động đóng cửa trang Vuivui từ giữa tháng 12 năm ngoái. Vuivui từng được kỳ vọng dẫn đầu ngành thương mại điện tử với đích đến vào năm 2020 và và vượt doanh thu chuỗi cửa hàng Thế giới Di Động.
Sendo cho biết khá tự tin trong việc chinh phục người tiêu dùng Việt trong năm 2018.
Sàn thương mại điện tử hiện có hơn 10 triệu sản phẩm quy tụ từ 300.000 đối tác bán hàng. Tất cả sản phẩm của chương trình đều trải qua các tiêu chí xét duyệt khắt khe. Cụ thể, sản phẩm phải có tối thiểu 5 đơn hàng hoàn tất trong vòng 30 ngày và được người dùng đánh giá chất lượng từ 4 sao, kèm theo hình chụp sản phẩm.
Một số doanh nghiệp khác gặp khó về phương thức thanh toán, thủ tục pháp lý, xuất nhập khẩu, logistics, cách đánh giá uy tín người mua hàng, cách xử lý tranh chấp thương mại.
Nhiều nhà bán hàng nội địa chỉ mới dừng ở bước đăng tải sản phẩm lên Alibaba và bán hàng thụ động, do đó khả năng thu hút người mua chưa cao. Rào cản về ngôn ngữ, hạn chế về kiến thức bán hàng trong môi trường xuyên biên giới cũng khiến cho việc tiếp cận khách hàng, xuất khẩu hàng hóa gặp khó khăn.
Khảo sát của Alibaba và Fado cũng ghi nhận chưa có nhiều doanh nghiệp nhận ra tiềm năng khổng lồ của thương mại trực tuyến xuyên biên giới.
Biểu đồ lịch sử giá bán của một sản phẩm mặt nạ trên Lazada.
Thông tin chi tiết và cách cài đặt công cụ So Sánh và Theo Dõi lịch sử giá, người dùng có thể xem tại đây.
Ví dụ, sản phẩm sữa tắm đang được bán với giá 139.000 đồng tại một cửa hàng trên Shopee, giảm mạnh so với giá 174.000 đồng trước đó. Trong khi đó, nhiều shop khác trên Shopee cũng bán sản phẩm này nhưng với giá chênh lệch từ 49.000 đồng đến 370.000 đồng. Nhờ công cụ so sánh gia, người dùng có nhiều lựa chọn về nơi bán hàng và đưa ra quyết định mua hợp lý nhất.
Tiện ích này giúp người dùng xác định nơi bán giá tốt nhất. Đây là một trong những công cụ đầu tiên phát triển tính năng thông minh này.
Bên cạnh đó, 100 doanh nghiệp được chọn sẽ có cơ hội tham gia vào giai đoạn 2 của kế hoạch, tập trung vào việc phát triển thương hiệu doanh nghiệp và hàng hóa Việt Nam trên Amazon. Thông qua chương trình, Amazon Global Selling cho biết muốn tạo cơ hội để các doanh nghiệp vừa và nhỏ tại Việt Nam xuất khẩu sản phẩm ra toàn cầu, đặc biệt đối với đồ thủ công mỹ nghệ, dệt may, da giầy, hàng tiêu dùng.
Ông Bernard Tay cũng nhấn mạnh rằng, các doanh nghiệp Việt Nam cần đáp ứng xu hướng hàng hóa trên thế giới, nâng cao trình độ ngoại ngữ, khả năng xây dựng thương hiệu để có thể tận dụng tối đa những lợi thế trên trang này. Theo ông, 100 doanh nghiệp được tuyển mộ đợt tới sẽ có các quyền lợi đặc biệt. Ngoài ra, phía Amazon vẫn chào đón càng nhiều càng tốt cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam tham gia bán hàng trên nền tảng này.
Email mạo danh Citizens Bank yêu cầu chị Mỹ gửi hóa đơn chứng minh đã chuyển hàng để nhận tiền.
Drinkies.vn cam kết giao hàng trong 60 phút, trong đó đồ uống sẽ được giữ lạnh. Danh mục sản phẩm đa dạng gồm các loại bia như Heineken, Tiger Beer, Strongbow, các loại snack ăn kèm.
Đại diện trang thương mại điện tử cho biết trong tương lai sẽ mở rộng hoạt động ra các tỉnh thành khác, đồng thời bổ sung danh mục sản phẩm cung cấp đa dạng hơn, đáp ứng nhu cầu của người tiêu dùng.
Dịch vụ giao đồ uống lạnh hướng đến phục vụ người tiêu dùng muốn tổ chức tiệc tại nhà nhanh chóng, thuận tiện, không phải trực tiếp mua tại cửa hàng.
Báo cáo của Google và Temasek ước tính đến năm 2025, quy mô thị trường cung cấp dịch vụ giao nhận qua các nền tảng số tại riêng khu vực ASEAN sẽ lên đến 20 tỷ USD.
Sớm hơn các chợ offline, chợ Tết online của các trang thương mại điện tử tại Việt Nam đã lần lượt đua nhau mở cửa đón khách.
Với công nghệ QR Code, mỗi đơn hàng chỉ mất 3 giây để thanh toán, tạo sự thuận tiện cho cả người mua và cửa hàng.
Thông qua Fado, khách hàng ngồi tại nhà vẫn có thể mua sắm các mẫu đồng hồ đeo tay trị giá hàng nghìn đến hàng chục nghìn USD.
Dịch vụ thanh toán NICEPAY theo phương thức mới sẽ có mặt trên thị trường vào năm 2019.
Fado.vn giúp người dùng trong nước tiếp cận hàng ngoại, các mùa lễ mua sắm toàn cầu với mức giá tăng giảm theo thời gian thực và bảo vệ quyền lợi người mua.
Tiki sẽ đẩy mạnh nền tảng công nghệ, mở rộng mạng lưới đối tác bán hàng, nâng cấp dịch vụ nhằm tăng trải nghiệm người dùng.
Sau đọc báo, lướt mạng xã hội và xem video, người Việt cũng chơi game di động khá nhiều, đẩy cuộc chiến quảng cáo thêm căng thẳng.
Từ đầu năm, hai đại gia thương mại điện tử lớn nhất của Mỹ và Trung Quốc đã rất năng nổ tìm nguồn hàng từ Việt Nam.
Nhờ tính năng quản lý bán hàng đa kênh, phần mềm MShopKeeper giúp các cửa hàng gia tăng số lượng khách hàng, nâng cao dịch vụ.
Nhiều ông lớn Logistics trên thế giới đã mạnh tay đầu tư vào CNTT để nâng cao năng lực cạnh tranh, giảm thiểu lỗi do con người gây ra.
Doanh nghiệp tiếp cận thông tin minh bạch, quá trình đơn giản, tiết kiệm chi phí khi tham gia đấu thầu trên website của Bộ Kế hoạch và Đầu tư.
Website danhbavieclam.vn ứng dụng nền tảng công nghệ 4.0, cho nhà tuyển dụng và người tìm việc đăng tin miễn phí.
Tổng số lỗ lũy kế của 4 doanh nghiệp đứng đầu ngành thương mại điện tử lên tới gần 4.500 tỷ đồng và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Nhà đầu tư vẫn tiếp tục đổ thêm tiền vào Tiki, bất chấp khoản lỗ đang tăng dần trong những năm mở rộng hoạt động.
Không chỉ doanh nghiệp mà người tiêu dùng cũng sẽ được hưởng lợi khi có kênh thông tin thương mại chính thức để mua sắm.
2018 được giới kinh doanh thương mại điện tử dự đoán là năm của ngành hàng thời trang ở Việt Nam.
Sàn thương mại điện tử xác nhận chuyển khối nhân viên văn phòng phụ trách mảng thương mại và công nghệ ở Hà Nội vào TP HCM.
Bán hàng online không dễ, không chỉ là lên mạng đăng ảnh mà người bán cũng cần rất nhiều kỹ năng về quản lý, vận hành.
Gia nhập Việt Nam lúc thị trường mua bán trực tuyến nở rộ, vượt nhiều cạnh tranh, hiện Lazada là một trong số đơn vị có doanh thu hàng đầu.
Nhiều số liệu cho thấy smartphone đang trở thành nền tảng buôn bán qua mạng chính.
Người dùng điền thông tin chủ xe, phương tiện, thanh toán và nhận bảo hiểm nhanh nhất sau hai ngày theo địa chỉ nhập trên ứng dụng di động.
Doanh nghiệp này sẽ phải trả hơn nửa triệu USD mỗi tháng để thuê văn phòng hạng A tại quận 1, TP HCM.
Nhà cung cấp được hỗ trợ truyền thông, chăm sóc khách hàng, tổ chức chiến dịch kích cầu, tăng nhận diện thương hiệu.
Tập đoàn Alibaba vừa quyết định đổ thêm 2 tỷ USD vào Lazada để tăng tốc độ phát triển tại Đông Nam Á.
Đại diện Amazon chưa hé lộ kế hoạch hiện diện ở Việt Nam nhưng cho biết muốn hỗ trợ các doanh nghiệp Việt xuất khẩu tại chỗ qua nền tảng này.
Tuần tới, đại gia Mỹ sẽ khởi đầu cho màn gia nhập bằng một chương trình hỗ trợ xuất khẩu hàng hoá cho doanh nghiệp nhỏ và vừa.
Người dùng có thể tặng lời chúc Tết cùng món tiền may mắn đầu năm cho bạn bè, người thân thông qua ứng dụng ZaloPay chỉ trong hai giây.
Theo dự đoán của các doanh nghiệp thương mại điện tử, giá cả vẫn là cuộc chiến sống còn trong năm nay.
Cùng theo đà phát triển chung của Đông Nam Á nhưng thương mại điện tử Việt Nam năm qua cũng chứng kiến 3 điểm khác biệt nổi bật.
Dữ liệu của Criteo chỉ ra rằng, người Việt thường bắt đầu mua sắm online để chuẩn bị cho Tết ngay từ đầu tháng Chạp.
Tăng trưởng có được nhờ sự phát triển quy mô của nhóm đối tượng khách hàng trẻ và hộ gia đình.
Ngành hàng điện tử đóng góp khoảng 8 tỷ USD doanh thu cho Amazon trong năm vừa rồi.
Hãng ra mắt nhiều mẫu điện thoại mới nhằm cạnh tranh với Xiaomi trên thị trường thương mại điện tử của quốc gia đông dân thứ ba thế giới.
Liu Qiangdong từ nghèo khó trở thành tỷ phú giàu thứ 16 Trung Quốc, đồng thời là ông chủ của JD.com, mô hình kinh doanh tương tự Amazon.
Một cửa hàng online giao hàng miễn phí trong 24 giờ vừa xuất hiện tại Triều Tiên, nhưng người mua phải đến một địa chỉ offline để tiếp cận.
Tập đoàn thương mại điện tử hợp tác cùng Hiệp hội hợp tác xã nông nghiệp Nhật bán gạo cao cấp cho người tiêu dùng.
Cửa hàng dùng nền tảng của Alibaba để tối ưu hóa hoạt động. Ngược lại, họ cung cấp dữ liệu giúp công ty này hoàn thiện thị trường.
Trong số 2,75 triệu USD vốn Citiesocial đã nhận có sự đóng góp của quỹ hỗ trợ doanh nhân Đài Loan khởi nghiệp của Alibaba.
Đất nước đông dân thứ hai thế giới chứng kiến số người sử dụng Internet và lượng shop hàng online liên tục tăng mạnh.
Trong hơn 9 tỷ đồng truy thu, cá nhân trên phải đóng thuế VAT khoảng 4,5 tỷ, thu nhập cá nhân 2,3 tỷ, còn lại là tiền phạt và chậm nộp.
Người bán hàng qua Facebook bị truy thu thuế hơn 9 tỷ như thế nào?
Ba năm trước, Chieh Huang lập Boxed trong nhà xe, từ doanh thu 40.000 USD năm đầu, công ty đã nhảy vọt lên mức 100 triệu USD hiện tại.
Các sản phẩm là hàng chính hãng, có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, đảm bảo tiêu chí về chất lượng, miễn phí chuyển phát.
Hàng chục nghìn mặt hàng được bày bán trực tuyến trên  Shop VnExpress với giá ưu đãi kèm nhiều quà tặng.
Trang thương mại điện tử Adayroi.com tung ra 10 chiếc iPhone X với giá chỉ 11 triệu đồng để hút khách trong ngày hội mua sắm này.
Sàn thương mại điện tử triển khai những hoạt động mới mẻ nhằm bắt kịp xu hướng thị trường trong năm tới.
Khách hàng có thể đặt mua robot hút bụi tự động, TV màn hình cong hay đèn LED với giá ưu đãi.
Gần như mọi thứ ở đây, từ gia vị, đồ ăn đường phố, đồ lưu niệm trong bảo tàng đến bút lông viết thư pháp đều cho phép trả tiền qua điện thoại.
Ngoài các trường hợp không liên kết với tài khoản ngân hàng, các ví điện tử kích hoạt không đúng quy định, không nhận diện được cũng sẽ bị đóng.
Novaon sẽ làm đại lý cung cấp các gói dịch vụ hỗ trợ xuất nhập khẩu cho nền tảng kinh doanh trực tuyến Alibaba của Jack Ma.
Sự kiện Vietnam Web Summit dành cho các lập trình viên và doanh nghiệp về Web do TopDev và VECOM tổ chức quy tụ những công nghệ mới hiện nay.
Trang thương mại điện tử của Aeon giao hàng đến 64 tỉnh thành nhằm phục vụ nhu cầu mua sắm và hỗ trợ khách hàng ở vùng xa.
Bizweb hợp tác với DHL eCommerce giúp các chủ website dễ dàng vận chuyển và quản lý chi tiết tới từng khâu của đơn hàng.
Theo DealStreetAsia, tập đoàn thương mại điện tử lớn thứ hai ở Trung Quốc JD.com vừa rót một khoản tiền đầu tư chiến lược vào trang web bán hàng trực tuyến Việt Nam, Tiki trong hôm nay. Con số của khoản vốn rót không được tiết lộ.
Thương vụ sẽ biến gã khổng lồ trong lĩnh vực bán lẻ trực tuyến Trung Quốc gia nhập cuộc đua trên thị trường thương mại điện tử Đông Nam Á với các đối thủ là Alibaba và Amazon.
JD đã ký thỏa thuận đồng ý trở thành nhà đồng đầu tư cho Tiki trong vòng gọi vốn tài chính Series C, tập đoàn cho biết trong thông cáo báo chí. Hoàn tất thương vụ, JD sẽ trở thành một trong những chủ sở hữu cổ phần lớn nhất tại Tiki.
Được thành lập năm 2010 và đặt trụ sở chính tại TP HCM, Tiki bắt đầu khởi nghiệp với việc bán sách trực tuyến. Gần đây, trang còn kinh doanh các hàng hóa sản phẩm khác nhau đồ dân dụng, thời trang, đồ công nghệ, sản phẩm chăm sóc sức khỏe và làm đẹp.
Trang thương mại điện tử này bắt đầu vòng gọi vốn đầu tiền vào năm 2012 từ quỹ đầu tư mạo hiểm Cyberagent trước khi chốt khoản đầu tư của vòng Series B với tập đoàn Sumimoto.
Theo thỏa thuận trong thương vụ với đại gia Trung Quốc, Tiki sẽ hợp tác với JD.com trong một loạt các lĩnh vực khác nhau từ thương mại xuyên biên giới, vận tải, hậu cần, công nghệ, tài chính,.
Ông cũng bày tỏ sự tin tưởng vào những kĩ năng, kinh nghiệm, quy trình vận hành, quản lý, công nghệ của JD sẽ giúp cho Tiki thực hiện tham vọng thành đế chế thương mại điện tử số một Việt Nam.
Trang bị hệ thống màn hình cảm ứng ngay trong cửa hàng để khách tham khảo thông tin và chọn mua sản phẩm đang là xu hướng trong các chuỗi bán lẻ tại Australia. Từ tiệm tạp hóa, giải khát, thời trang và phụ kiện, quần áo thể thao cho đến cả cửa hàng phụ tùng ôtô cũng áp dụng mô hình này.
Áp dụng công nghệ vào cửa hàng truyền thống tăng trải nghiệm và tiện lợi cho khách hàng.
Nhận hàng tại chỗ giúp người mua đảm bảo chất lượng hàng hóa, tránh hỏng hóc, mất mát khi sử dụng dịch vụ từ những công ty vận chuyển không chuyên nghiệp. Nhiều người đã chọn cách đặt mua trên mạng, sau đó ghé qua cửa hàng lấy sản phẩm vào giờ ăn trưa hay lúc tan tầm trên đường về nhà. Các chuỗi bán lẻ nhờ vậy cũng giảm thiểu việc mất quá nhiều thời gian giao hàng cho khách ở nơi xa, những nơi khó tiếp cận hay phải chờ đến tối khi khách đi làm về mới giao được hàng.
Hiện tại không nhất thiết phải vào cửa hàng mới mua được sản phẩm như trước đây. Các chuỗi bán lẻ phải chấp nhận thực tế rằng mua sắm trực tuyến chiếm ưu thế vì nó mang đến nhiều tiện dụng cho người dùng. Tuy nhiên cửa hàng vẫn đóng vai trò nhất định trong việc mang đến cho người dùng những trải nghiệm thực tế mà trên mạng không thể thay thế được. Đó là không gian mua sắm rộng lớn, mát mẻ, nơi kích thích toàn bộ các giác quan của khách hàng từ nhìn ngắm, cầm nắm cho đến mùi vị, màu sắc.
Nếu cần một ví dụ điển hình thì các doanh nghiệp có thể học hỏi từ những cửa hàng của Apple vốn thu hút khách từ không gian to lớn, cách bố trí trang nhã cùng loạt sự kiện phong phú.
Hơn nữa việc biết được tâm lý khách hàng sẽ thuận tiện để bố trí hàng hóa, sản phẩm theo đúng nhu cầu, cung cấp những trải nghiệm riêng biệt, độc đáo. Các cửa hàng gạch cũng có thể sử dụng công cụ truyền thông xã hội để đánh giá trải nghiệm của khách hàng và biến chuyển cho phù hợp.
Các cửa hàng cũng cần tăng cường công nghệ số vào hỗ trợ nhân viên tương tác với khách hàng. Ví dụ như việc trang bị máy tính bảng hay điện thoại di động sẽ giúp họ nhanh chóng truy cập dữ liệu đưa ra thông tin cần thiết đến khách hàng, tiết kiệm thời gian và tăng tính tiện lợi.
Theo một chuyên gia trong lĩnh vực bán lẻ, ở những thị trường mua sắm hàng đầu thế giới như Mỹ, Nhật hay châu Âu, những chương trình giảm giá có phần hấp dẫn hơn so với Việt Nam. Ngày càng có nhiều người Việt chọn săn hàng trực tuyến từ nước ngoài trong các dịp lễ này, hơn là mua sắm tại Việt Nam.
Dưới đây là một số lời khuyên giúp bạn săn hàng ngoại nhập dịp cuối năm an toàn, tiện lợi và tránh khỏi những rủi ro về hàng nhái, giả và kém chất lượng.
Bên cạnh đó, người mua cũng nên cẩn thận trước mức giá rẻ hơn quá nhiều so với mặt bằng chung hoặc mức ưu đãi sâu.
Đơn cử, Fado.vn là một trong những sàn thương mại điện tử xuyên biên giới dành cho người Việt, ra mắt từ 2014 và sở hữu 4 tỷ sản phẩm với mức giá tăng giảm đồng thời với thị trường bán ra.
Mức giá hiển thị bao gồm toàn bộ chi phí và thời gian dự kiến giao hàng.
Người mua hàng sẽ không phải mất thời gian tìm kiếm món hàng, gửi yêu cầu và chờ đợi người mua hộ ra mức giá. Giao diện website được thiết kế trực quan, tương tự các ứng dụng mua sắm khác, các chương trình ưu đãi tốt nhất theo Giáng sinh, Black Friday đều được Fado.vn thể hiện tại trang chủ. Nếu muốn mua một món hàng cụ thể, bạn chỉ cần gõ vào thanh tìm kiếm.
Tuỳ theo các quy định ở mỗi dịch vụ mua hàng trung gian, mà sản phẩm của bạn khi gặp sự cố sẽ được xử lý cụ thể ra sao. Theo chuyên gia thị trường bán lẻ, một số dịch vụ mua hộ có chính sách bảo hành, nhưng chỉ là một sự rành buộc về trách nhiệm.
Theo đại diện sàn giao dịch xuyên biên giới Fado.vn, để tạo ra trải nghiệm an tâm khi khách hàng đã chi ra số tiền lớn để mua hàng ngoại. Fado.vn hiện hỗ trợ đại diện khách hàng đứng ra làm việc với nhà cung cấp khi có sự cố phát sinh. Tùy theo từng trường hợp cụ thể sẽ có chính sách để có thể bảo vệ quyền lợi người mua tốt nhất.
Mua sắm hàng ngoại qua mạng sao cho an toàn?
Năm 2012, Lazada chính thức đặt chân vào Việt Nam, tạo ra một nền tảng thương mại điện tử tiện lợi với nhiều tính năng hơn, mở ra nhiều cơ hội kinh doanh online. Khi thương hiệu này cho ra mắt sàn giao dịch Marketplace, thị trường mua bán trực tuyến thực sự sôi động.
Theo Lazada, việc hợp tác với sàn thương mại điện không đòi hỏi nhà bán hàng phải tốn quá nhiều công sức. Điều kiện cần và đủ là doanh nghiệp có sản phẩm tốt, chất lượng, nguồn gốc rõ ràng. Các sàn luôn cam kết về sản phẩm chính hãng khi đến tay người tiêu dùng nên nhà bán lẻ cần phải đáp ứng được tiêu chí này.
Ngoài ra, nếu có thể cung cấp sản phẩm với mức giá ưu đãi tốt, sẵn sàng tham gia vào các chương trình khuyến mãi lớn của trang thương mại điện tử, doanh nghiệp càng có nhiều cơ hội để thúc đẩy doanh số bán hàng cũng như tiếp cận lượng lớn khách hàng tiềm năng.
Doanh nghiệp thường xuyên tổ chức các lớp marketing, đào tạo nhà bán hàng để các đơn vị bán lẻ có thể dễ dàng phát triển kinh doanh không chỉ trên một sàn thương mại điện tử nào đó.
Lazada có nhiều chính sách hỗ trợ cho các doanh nghiệp, nhà bán lẻ.
Bên cạnh mở rộng hợp tác với các nhà bán hàng, năm 2018 Lazada chú trọng mở rộng quan hệ với các thương hiệu thời trang trong và ngoài nước.
Một trong những yếu tố quan trọng ảnh hưởng đến quyết định mua sắm trực tuyến là quy trình thanh toán. Nhiều chuyên gia khuyên các cửa hàng online nên chọn các bước thanh toán cuối cùng sao cho đơn giản, thân thiện với người dùng và tránh gây sao nhãng nhưng vẫn phải đảm bảo bảo mật thông tin.
Một số nhà bán lẻ có xu hướng gợi ý sản phẩm mà người dùng có thể thích khi đang thực hiện thanh toán, nhưng bước này có thể gây kết quả ngoài mong đợi bởi gây xao nhãng cho khách, khiến họ mải tìm thêm và bỏ qua sản phẩm quan trọng, cuối cùng có thể bỏ đi mà không mua gì.
Nếu bước vào một cửa hàng truyền thống để mua sắm, nhân viên sẽ bước đến hỏi bạn cần sản phẩm gì và cố gắng tìm kiếm món đồ phù hợp nhất. Sự chăm sóc cá nhân này khiến nhiều người cảm thấy hài lòng hơn so với việc phải ghi nhớ, tìm kiếm hàng chục trang mua sắm online để đặt mua được món đồ mình yêu thích.
Sự khác nhau của giao diện Amazon với một người dùng lần đầu tiên truy cập và một người đã có tài khoản, từng mua sắm trên trang bán hàng này.
Mọi người thường nói rằng một bức ảnh thay nghìn lời nói. Amazon thực hiện tốt điều này với từng người dùng khi nắm rõ lịch sử truy cập của từng người, phân loại những mặt hàng họ yêu thích, lựa chọn thêm những món đồ liên quan và trình bày một cách đẹp mắt mỗi khi người dùng truy cập vào. Không chỉ ở trang chủ, với mỗi tài khoản khách hàng, Amazon thay đổi thứ tự các hạng mục sản phẩm xuất hiện trong danh sách chung tới kết quả tìm kiếm để mọi sản phẩm xuất hiện phù hợp nhất với khách hàng. Nhờ vậy, họ nhanh chóng tìm kiếm ra món đồ cần thiết với mức giá phù hợp và còn được tham khảo đầy đủ thông tin cần thiết.
Luo Si, Giám đốc Khoa học tại phòng nghiên cứu ngôn ngữ tự nhiên tại Alibaba đánh giá thành tích này là cột mốc quan trọng. Ông cho biết có rất nhiều cách ứng dụng công nghệ, từ chăm sóc khách hàng, hướng dẫn trong bảo tàng đến kiểm tra y tế.
Alibaba muốn đánh cược với nguồn dữ liệu khổng lồ của mình với dân số 1,4 tỷ người của Trung Quốc. Trong đó, số người tiếp cận online ở mức 730 triệu và có khả năng vượt qua Mỹ trong việc tạo nên nền công nghiệp trị giá 150 tỷ USD. Đây được xem là cuộc cách mạng công nghiệp tiếp theo trên thế giới. Trí tuệ nhân tạo đã được ứng dụng trong mọi thứ từ xe không người lái đến tùy biến tin tức.
Trước đó, công nghệ trí tuệ nhân tạo đã thắng con người khi chơi cờ vua, cờ tướng và cùng viết một album nhạc.
Một túi gạo 2kg có giá 3.000 nhân dân tệ, tương đương 26 USD. Khách hàng mục tiêu là những người có thu nhập cao.
Loại gạo cao cấp của Nhật có giá gấp tám lần các loại gạo thông thường được tiêu thụ tại Trung Quốc. Tuy nhiên, giá bán trực tuyến rẻ hơn mua tại các cửa hàng tạp hóa hoặc bất cứ nơi nào khác.
Gạo có xuất xứ từ Nhật ngày càng ưa chuộng tại Trung Quốc, một phần do khách du lịch từ quốc gia đông dân nhất thế giới đổ sang Nhật, kéo theo nhu cầu tiêu thụ các sản phẩm tại đây.
Đây cũng là cách mới để Alibaba mở rộng phạm vi hoạt động và gia tăng ảnh hưởng trong ngành bán hàng truyền thống. Nền tảng bán lẻ của Alibaba mang đến các công cụ công nghệ cho các cửa hàng, đồng thời bảo mật dữ liệu và hoàn thiện các trung tâm cho tập đoàn của tỷ phú Jack Ma.
Các cửa hàng có thể sử dụng Ling Shou Tong miễn phí. Họ cũng được cấp quyền truy cập các dữ liệu về phân tích và kho vận của Alibaba. Các phân tích cung cấp cho cửa hàng những gợi ý nên mua gì và làm thế nào để tối ưu hóa doanh số cũng như lợi nhuận. Ngoài ra, thông qua điện toán đám mây và các công nghệ khác, cửa hàng có thể sử dụng hệ thống quản lý hàng tồn kho số và Alibaba chuyển hàng thẳng đến cho họ.
Ngược lại, khi sử dụng dịch vụ này không mất phí, các cửa hàng cung cấp cho Alibaba những dữ liệu về hành vi người dùng. Nhờ đó, Alibaba có thể cải thiện doanh số cả ở hai hình thức là mua hàng trực tuyến và trực tiếp.
Kết quả khảo sát từ công ty tư vấn công nghệ Accenture chỉ ra hai phần ba người sử dụng trợ lý giọng nói số như Amazon Echo hay Google Home ít sử dụng điện thoại thông minh. Có 21.000 người từ 19 quốc gia tham gia nghiên cứu này.
Amazon Echo có khả năng tương tác bằng giọng nói, phát nhạc, tạo danh sách việc cần làm, cài đặt báo thức, đọc sách, theo dõi thời tiết, giao thông cũng như những thông tin hiện thời. Trợ lý giọng nói cũng có khả năng kiểm soát nhiều thiết bị thông minh như là trung tâm của ngôi nhà thông minh.
Trong 8 ngày sàn thương mại điện tử tổ chức chương trình mừng sinh nhật đã trao tặng hơn 10 triệu phần quà, phiếu giảm giá tổng giá trị 5.
Không chỉ bán trên đường phố, loại đồ chơi này còn được rao bán đầy các chợ mạng. Khách sẽ được giá rẻ hơn khi mua từ 5 con.
Vịt cao su cũng được rao bán trực tuyến ở Việt Nam.
Khi hỏi về nguồn gốc và giấy tờ nhập khẩu loại đồ chơi này, chị Hoa cho hay, hàng này là hàng nội địa Trung Quốc, nhờ nhập đường tiểu ngạch không mất thuế phí nên giá rẻ. Khách muốn mua bao nhiêu cũng có vì thời điểm này đồ chơi Trung Quốc đang giảm giá.
Cùng với giảm giá bán lẻ, nhà chức trách tiếp tục xả Quỹ bình ổn xăng dầu trong bối cảnh quỹ này tại phần lớn doanh nghiệp xăng dầu đang âm. Cụ thể, mức chi Quỹ với xăng E5 RON 92 là 457 đồng một lít, còn xăng RON 95 là 0 đồng.
Như vậy, sau 3 lần tăng giá liên tiếp ở mức cao với tổng cộng hơn 3.000 đồng một lít, giá xăng có đợt giảm đầu tiên kể từ giữa tháng 3 tới nay.
Nông sản Việt đang dần được thị trường Mỹ đón nhận.
Là một trong những đơn vị đang xuất khẩu bún phở sang 38 quốc gia, ông Lê Duy Toàn, Giám đốc Công ty TNHH xuất nhập khẩu thực phẩm Duy Anh cho biết, đến với hội chợ lần này ông kỳ vọng đưa được bún phở thương hiệu Việt lên kệ các hệ thống siêu thị của Mỹ. Trước đó, sản phẩm của công ty ông mới chỉ bán ở các cửa hàng trong cộng đồng người Việt tại quốc gia này với kim ngạch 2 triệu USD mỗi năm.
Ông Lê Văn Thuận, Thành viên sáng lập Hợp tác xã nấm rơm Đồng Tháp thì cho biết sẽ mang mô hình nấm rơm tới Mỹ để kêu gọi đầu tư và tạo cầu nối xuất khẩu nấm rơm vào thị trường này trong tương lai.
Nguyên nhân giá gas tháng 4 tiếp tục leo thang được các nhà bán lẻ trong nước giải thích, là do nhà cung cấp thế giới công bố giá nhiên liệu 525 USD một tấn, tăng 20 USD mỗi tấn so với tháng trước.
Sự cạnh tranh giữa kinh doanh vận tải theo hợp đồng điện tử và taxi đã phát sinh nhiều kiến nghị từ các đơn vị kinh doanh taxi truyền thống. Trong khi đó cơ quan quản lý Nhà nước thiếu công cụ điều hành do chưa có quy định pháp lý về loại hình xe chạy theo hợp đồng điện tử.
Về lâu dài, cơ quan này sẽ cùng các bộ, ngành địa phương liên quan đề xuất quy định loại hình kinh doanh vận tải này tại Luật Giao thông đường bộ sửa đổi, bổ sung Luật Giao thông đường bộ năm 2008.
Chất vấn này sau đó được Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân mời Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng trả lời.
Tuy nhiên, Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng thừa nhận, chính sách quản lý, trong đó có chính sách thuế cũng phải sửa đổi, bổ sung để theo kịp thời đại công nghệ điện tử. Bộ Tài chính đã nghiên cứu, áp dụng tối đa quy định luật thuế hiện hành để thu thuế xe hợp đồng điện tử.
Ông nói thêm, dự Luật Quản lý thuế sửa đổi đã bổ sung quy định. Tuy nhiên, việc tiếp tục hoàn thiện các quy định liên quan tới quản lý loại hình kinh doanh vận tải xe hợp đồng, cụ thể Nghị định thay thế Nghị định 86, sẽ có tác động tốt cho quản lý của ngành thuế.
Ngoài ra, yêu cầu điều chỉnh quy mô đầu tư cũng dẫn đến tình trạng tăng tổng mức đầu tư. Trách nhiệm của việc đội vốn này, Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể chỉ rõ, thuộc về chủ đầu tư, tư vấn thực hiện dự án.
Ông Thể cũng cho biết, cơ chế thực hiện các dự án, nhất là dự án ODA còn bất cập. Kế hoạch vốn ODA hàng năm không được bố trí đủ làm chậm trễ thanh toán cho các nhà thầu. Tình trạng thiếu vốn đối ứng kéo dài dẫn đến tiến độ thi công bị ảnh hưởng. Mặt khác, công tác đấu thầu lựa chọn nhà thầu gặp nhiều vướng mắc, khó khăn do các ràng buộc phức tạp quy chế đấu thầu của các nhà tài trợ.
Cuối cùng, Phó thủ tướng sẽ trả lời các vấn đề thuộc về điều hành chung của Chính phủ.
Theo ông Chính, kinh tế số là con đường duy nhất để rút ngắn khoảng cách với các quốc gia phát triển. Ông kỳ vọng, năm 2045, Việt Nam trở thành quốc gia hùng cường. Phiên hội thảo về kinh tế số cũng đề xuất đẩy nhanh hoàn thiện thể chế pháp ký cho kinh tế số.
Tuy nhiên, quá trình lấy ý kiến cộng đồng dân cư về việc điều chỉnh các ô đất nêu trên không nhận được sự đồng thuận dù cư dân đã nhiều lần gửi đơn kiến nghị UBND TP việc không chấp thuận thay đổi quy hoạch.
Gần đây, lãnh đạo UBND TP Hà Nội cho biết đã giao cho Sở Quy hoạch Kiến trúc Hà Nội báo cáo, làm rõ sự phù hợp với quy hoạch, thủ tục thực hiện. Ông cũng cho biết, trong quy trình đó có việc phải xin ý kiến cộng đồng, nếu không được đồng thuận thì cơ quan này cũng không đồng ý thay đổi quy hoạch.
Trả lời VnExpress, đại diện Công ty TNHH Phát triển Khu đô thị Nam Thăng Long cho biết sau khi nghiên cứu, đề xuất đã nhiều lần tổ chức họp lấy ý kiến cư dân về việc điều chỉnh chi tiết quy hoạch. Tuy nhiên, công ty không nhận được sự đồng thuận theo yêu cầu của UBND TP Hà Nội. Do đó, gần đây, chủ đầu tư đã có văn bản gửi các cơ quan liên quan đề nghị giữ nguyên chức năng ô đất trong dự án theo phê duyệt từ năm 2004 là công trình hỗn hợp, không bổ sung chức năng đất ở.
Báo cáo Chính phủ gửi Quốc hội cho biết, năm 2018 hơn 9,2 triệu tấn phế liệu nhập khẩu, tăng hơn 1,3 triệu tấn so với năm 2017.
Không riêng Việt Nam, các nước trong khu vực cũng đang gặp phải hiện tượng rác thải phế liệu ồ ạt được nhập về và nằm tồn đọng tại các cảng. Cách đây vài ngày, nhà chức trách Malaysia tuyên bố sẽ trả lại phế liệu không thể tái chế cho các nước phát triển.
Bên cạnh đó, theo Bộ trưởng, nghị định cũng cần đảm bảo giá đất để xác định giá trị quỹ đất thanh toán cho nhà đầu tư theo thị trường. Thực tế vừa qua, đa số giá được xác định thấp hơn thị trường, trong khi đất có đặc điểm là tăng giá sau quá trình làm hạ tầng. Theo ông, tình trạng này có nguyên nhân là phương pháp và tổ chức thực hiện xác định giá còn bất cập.
Ngoài ra, Bộ trưởng cho hay, Luật Đầu tư quy định, giá trị của dự án BT phải xác định theo Luật Đấu thầu. Còn theo pháp luật về đất đai thì việc giao đất cho nhà đầu tư thực hiện dự án kinh doanh bất động sản phải thực hiện đấu giá. Trong khi đó, pháp luật hiện hành không quy định đồng thời vừa cho đấu thầu vừa đấu giá với cùng một dự án dẫn đến khó khăn khi triển khai.
Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng cũng cho biết, phương thức đầu tư BT đã được thực hiện từ trước khi Quốc hội ban hành Luật Đầu tư tài sản công nên Nghị định đang xây dựng cần xử lý hài hòa lợi ích của nhà nước cũng như nhà đầu tư. Bởi vậy, Chính phủ có những xem xét kỹ lưỡng để đảm bảo chặt chẽ, đúng pháp luật và không gây hồi tố, đồng thời phải giải quyết hài hòa lợi ích các bên.
BT là hình thức đầu tư được ký giữa cơ quan nhà nước có thẩm quyền và nhà đầu tư để xây dựng công trình kết cấu hạ tầng. Sau khi xây dựng xong, nhà đầu tư chuyển giao công trình đó cho Nhà nước, Chính phủ tạo điều kiện cho nhà đầu tư thực hiện dự án khác để thu hồi vốn đầu tư và lợi nhuận hoặc thanh toán cho nhà đầu tư theo thỏa thuận trong hợp đồng BT.
Hiện có 22 tỉnh, thành thực hiện dự án theo hình thức hợp đồng BT. Việc triển khai các dự án BT còn bất cập trong xác định quỹ đất được sử dụng để thanh toán. Ngoài ra việc xác định giá trị quyền sử dụng đất của quỹ đất này cũng chưa rõ ràng về phương pháp.
Kiểm toán Nhà nước cho biết đã kiến nghị giảm thời gian thu phí hoàn vốn của 7 trong số 8 dự án là 16,2 năm so với phương án tài chính ban đầu, đồng thời giảm giá trị đầu tư 1.059 tỷ đồng.
Phía Kiểm toán Nhà nước cũng chỉ ra, việc giao đất chỉ định cho nhà đầu tư là trái với quy định của Luật Đất đai. Bên cạnh đó, theo kiểm toán, việc không quy định cụ thể thời điểm giao đất dẫn đến có dự án được giao trước khi thực hiện BT, một số khác đã hoàn thành dự án BT nhưng chưa giao đất. Việc tạm tính tiền sử dụng đất để xác định giá trị đối ứng khi giao đất cho dự án BT dễ dẫn đến thất thoát ngân sách.
Phó chủ tịch Quốc hội Uông Chu Lưu cho rằng nên tập trung sửa đổi những vấn đề được xem là vướng mắc trong quá trình làm luật. Luật đầu tư công cần được trình sớm để giải quyết bài toán đầu tư công đang rất chậm hiện nay. Những vấn đề như điều chỉnh tiêu chí tổng mức đầu tư với dự án quan trọng quốc gia hay tiêu chí phân loại dự án nhóm A, B, C, theo Phó chủ tịch Quốc hội, cần phải xem xét có đang gặp vướng mắc hay không để sửa, nếu không thì nên tập trung vào những vấn đề khác.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cũng đồng tình giữ như quy định hiện hành vì thực tế cho thấy tiêu chí quy định tổng mức đầu tư đối với dự án quan trọng quốc gia hiện nay không gặp vướng mắc. 10.000 tỷ, 20.000 tỷ hay 15.000 tỷ đồng không phải vấn đề của Luật đầu tư công cần sửa đổi, thay vào đó nên tập trung vào những điểm còn vướng mắc như khái niệm đầu tư công có xung đột với các luật khác hay không hay việc quyết định thời gian trình và phê duyệt dự án đầu tư công trung hạn.
Với vấn đề phân loại dự án nhóm A, B, C, Chủ tịch Quốc hội cho rằng việc thay đổi so với luật hiện hành sẽ dẫn tới nhiều hệ lụy, sự chồng chéo trong những quy định về chuyển nhóm, trong khi thực tiễn cho thấy quy định hiện hành không gặp vướng mắc.
Kết luận lại vấn đề này, Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển cho biết, theo ý kiến thảo luận đa số và phân tích, Thường vụ Quốc hội thống nhất chọn phương án không thay đổi tiêu chí tổng mức đầu tư dự án trọng điểm quốc gia và phân loại dự án nhóm A, B, C, áp dụng như luật hiện hành. Thường vụ cũng nhất trí chỉ trình một phương án không thay đổi ra kỳ họp Quốc hội sắp tới.
Chính sách cho phép người nước ngoài mua nhà được thí điểm cách đây khoảng chục năm. Muốn sở hữu nhà ở Việt Nam, người nước ngoài phải đáp ứng nhiều điều kiện quy định tại Luật Nhà ở 2015. Tuy nhiên, với sự bùng nổ thị trường bất động sản, và tránh hệ luỵ từ đầu cơ đất đai, các cấp có thẩm quyền đang dần tính cách siết chặt đối tượng này, trong đó cấm người Việt đứng tên mua nhà cho người nước ngoài.
Giải trình trước Quốc hội sau đó, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng cho biết Chính phủ sẽ quản lý chặt việc này theo đúng quy định của pháp luật.
Theo đó, tổ chức, cá nhân nước ngoài được quyền sở hữu nhà ở tại 17 dự án nhà ở thương mại. Trong số này có 8 dự án thuộc quận Sơn Trà và 6 dự án thuộc quận Hải Châu, còn lại là quận Thanh Khê, Ngũ Hành Sơn, Liên Chiểu.
Sở Xây dựng TP Đà Nẵng cũng nhấn mạnh trước mắt chưa xem xét việc tổ chức, cá nhân nước ngoài được sở hữu nhà ở tại các dự án nhà ở thương mại không nằm trong danh sách này.
Ông Diến nêu hiện tượng, cùng địa phương, cùng thời điểm nhưng lại chọn cách xác định giá đất khác nhau với mỗi chủ đầu tư. Ngoài ra, ông nhấn mạnh việc có biểu hiện ưu ái sân sau của người có thẩm quyền và thiếu trách nhiệm của các cơ quan quản lý.
Báo cáo trước Quốc hội, Chủ nhiệm Uỷ ban Kinh tế Vũ Hồng Thanh cũng cho biết, đoàn giám sát của Quốc hội kiến nghị Quốc hội sớm xem xét, sửa đổi Luật Đất đai 2013 và các luật liên quan tới quy hoạch. Cùng đó, hàng năm Kiểm toán Nhà nước kiểm toán các nội dung liên quan tới quy hoạch, quản lý và sử dụng đất đai ở đô thị.
Viện Cây lương thực và Cây thực phẩm cho mượn hơn 4.400 m2, Viện Nghiên cứu rau quả cho mượn 30.000 m2 cũng chưa xin ý kiến lãnh đạo Bộ.
Tình trạng tự ý cho thuê đất, không xin ý kiến cũng diễn ra tại một loạt đơn vị thuộc Bộ Giao thông Vận tải như Trường Đại học Hàng hải Việt Nam, Cục Đường thuỷ nội địa Việt Nam, Học viện Hàng không Việt Nam.
Ở vụ việc của Unilever, Tổng Kiểm toán Nhà nước nói thêm, thanh tra Cục thuế TP HCM đã kiến nghị truy thu 383 tỷ đồng và doanh nghiệp đã nộp. Sau đó Kiểm toán Nhà nước vào kiểm tra hồ sơ và kết luận cần truy thu thêm hơn 800 tỷ đồng.
Tuy nhiên, trao đổi với VnExpress, đại diện ngành thuế và chính doanh nghiệp đều cho biết, Unilever Việt Nam vẫn chưa chấp thuận con số nói trên dù các bên đã trao đổi qua lại và làm việc nhiều lần.
Đại diện Cục Thuế TP HCM cũng cho biết, đã ra quyết định truy thu thuế với Công ty Unilever Việt Nam nhưng Unilever vẫn chưa chấp thuận nên Cục thuế đang tiếp tục phối hợp với kiểm toán để làm việc với doanh nghiệp.
Unilever Việt Nam đã giải trình, kiến nghị với Chính phủ, Bộ Tài chính và Kiểm toán Nhà nước để tìm ra giải pháp thoả đáng trên cơ sở tuân thủ pháp luật Việt Nam, tôn trọng thông lệ và pháp luật quốc tế. Ông Hoài cũng cho rằng, Unilever Việt Nam không phải là doanh nghiệp duy nhất gặp phải vấn đề này.
Phó thủ tướng đặt vấn đề, dự án Luật nên quy định Trưởng Kiểm toán khu vực có quyền trình bày báo cáo kiểm toán ngân sách địa phương ở phiên họp Hội đồng nhân dân và Hội đồng nhân dân sử dụng kết quả kiểm toán này để đánh giá, phê duyệt phương án ngân sách, tài chính của địa phương.
Trước bức xúc của dư luận về tăng giá điện, Uỷ viên Uỷ ban Pháp luật cho rằng, Bộ Công Thương với trách nhiệm quản lý ngành cần xem xét lại và giải thích hợp lý để nhận sự đồng thuận từ dư luận.
Bộ Công Thương đến nay vẫn khẳng định công tác ghi chỉ số công tơ, chốt chỉ số, tính tiền điện trong tháng điều chỉnh giá được thực hiện đúng quy trình kinh doanh của EVN, quy định của Chính phủ.
Vietcombank có mặt trong danh sách 50 công ty niêm yết tốt nhất Việt Nam 7 năm liền, theo Forbes Việt Nam.
Vốn điều lệ công ty đại chúng có thể tăng gấp 3 lần so với quy định hiện hành, theo dự thảo sửa Luật Chứng khoán.
Xoài mini Đài Loan có giá gần cả triệu đồng một kg.
Để tận dụng ưu đãi mà hiệp định trên mang lại, các doanh nghiệp Việt Nam cần nâng cao ý thức chủ động tiếp cận thông tin về hiệp định để lựa chọn các ưu đãi phù hợp với điều kiện của doanh nghiệp. Song song đó, doanh nghiệp phải thay đổi công nghệ, định hướng phát triển sản phẩm chất lượng phù hợp với nhu cầu của thị trường.
Giá vàng miếng trong nước hiện thấp hơn thế giới.
Lô hàng đầu tiên công ty thử nghiệm để tìm hiểu về nhu cầu tiêu dùng. Nếu sản phẩm thành công, bà Thu cho biết công ty sẽ tiếp tục đẩy mạnh xuất khẩu bưởi Việt qua Mỹ.
Cũng xác nhận vừa hoàn tất cung ứng 3 tấn xoài tượng da xanh, 3 tấn xoài cát Hòa Lộc và 2 tấn xoài cát chu da vàng cho doanh nghiệp xuất sang thị trường Mỹ, ông Võ Việt Hưng, Giám đốc hợp tác xã xoài Cao Lãnh cho biết, toàn bộ số hàng được lựa chọn kỹ lưỡng và đạt tiêu chuẩn VietGAP.
Hàng không chỉ đảm bảo về chất lượng, không tồn dư thuốc bảo vệ thực vật mà còn đạt chuẩn về kích cỡ. Với xoài tượng da xanh, trái phải nặng trên 700 gram, xoài cát chu từ 300 gram, còn xoài cát Hòa Lộc chỉ lấy trái trên 400 gram. Hiện hợp tác xã này có 90 ha do các thành viên tự trồng và 400 ha liên kết với bà con nông dân. Sản phẩm đã được xuất qua Nhật, Australia, Hàn Quốc và Nga.
Dịch vụ tài chính này phủ cả 3 đối tượng gồm khách hàng cá nhân, tài xế và doanh nghiệp. Ngoài các dịch vụ cơ bản thường thấy của ví điện tử, beFinancial còn phát hành thẻ tín dụng đồng thương hiệu cho khách hàng, cho xài xế vay mua xe, cấp hạn mức tín dụng cho khách hàng doanh nghiệp.
Theo đại diện công ty, loại hình quảng cáo này tạo hiệu ứng nhanh chóng, giúp nâng tầm thương hiệu, trong khi không gây phản cảm hay phiền phức cho người tiêu dùng. Với những ưu điểm đó, công nghệ quảng cáo kỹ thuật số qua màn hình LED đang được Asia Investment Group áp dụng tại 66 trung tâm thương mại Vincom toàn quốc.
Màn hình LED P3 cong tổng diện tích 28m2 được thi công tại Vincom Đà Nẵng.
Hình thức này cũng được áp dụng tại hệ thống Vincom trên nhiều tỉnh thành như TP HCM, Đà Nẵng, Huế, Long An, Nha Trang, Cần Thơ.
Thương hiệu Vietcombank nhận sự yêu mến và tin tưởng của đông đảo khách hàng.
Trong hệ thống ngân hàng Việt Nam, những năm qua, Vietcombank được đánh giá là ngân hàng có chất lượng tài sản tốt với cơ cấu thu nhập đa dạng, dẫn đầu thị trường ở nhiều mảng sản phẩm dịch vụ.
Cuối năm 2018, nhà băng này có hơn 16.000 tỷ đồng lợi nhuận chưa phân phối. Vietcombank tiếp tục có nhiều lợi thế và thuận lợi để giữ vững vị trí số một trong hệ thống khi vừa nâng vốn điều lệ lên gần 37.000 tỷ đồng, trở thành một trong những ngân hàng đầu tiên áp dụng chuẩn Basel II. Ngân hàng được giao chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng cao hơn, cơ hội phát triển càng thuận lợi hơn.
Green PIN cho phép chủ thẻ tín dụng VIB nhận và thay đổi mã PIN qua ứng dụng MyVIB mà không cần nhận mã giấy.
Ngân hàng tuyển dụng, tiếp nhận sinh viên thực tập, tổ chức các đợt tuyển dụng trực tiếp tại trường, phối hợp tổ chức các buổi chia sẻ, đào tạo kỹ năng.
Dù lượng giấy tiết kiệm hiện vẫn là con số khiêm tốn nhưng đây được xem là khởi đầu cho việc thay đổi thói quen phát hành mã PIN bằng giấy, từ đó đóng góp vào việc gìn giữ cây xanh, bảo vệ môi trường.
Với mỗi 500.000 đồng chi tiêu mua sắm bằng thẻ, khách hàng sẽ tích lũy một đồng vàng, số lượng đồng vàng tích lũy được nhân đôi đối với giao dịch tại nước ngoài và cộng dồn trên các thẻ thuộc cùng thương hiệu.
Sacombank sẽ tặng phiếu ưu đãi du lịch trị giá 100 triệu đồng để đi Mỹ hoặc bất kỳ điểm đến nào cho 4 khách hàng tích lũy nhiều đồng vàng nhất, mỗi dòng thẻ quốc tế có một khách hàng nhận quà.
Khách hàng có thẻ thanh toán quốc tế Sacombank được liên kết thẻ với tài khoản tiền gửi thanh toán mở tại nhà băng này. Chủ thẻ có thể sử dụng tiền trong tài khoản để giao dịch mọi lúc mọi nơi thông qua dịch vụ ngân hàng điện tử, sử dụng ứng dụng Sacombank Pay và tất cả ATM Sacombank trên toàn quốc. Để mở thẻ, khách hàng chỉ cần có chứng minh nhân dân, căn cước công dân hoặc hộ chiếu.
Riêng chủ thẻ trả trước quốc tế Sacombank không cần chứng minh thu nhập hay mở tài khoản vẫn có thể mua thẻ và nạp tiền để sử dụng trong các giao dịch thanh toán hoặc tặng thẻ làm quà cho bạn bè, người thân. Số tiền khách hàng có thể nạp vào thẻ tối đa 100 triệu đồng và không giới hạn số lần nạp.
Trong suốt hơn 27 năm, Sacombank tạo nên nền tảng phát triển bền vững không chỉ về tài chính, hệ thống quản trị, cơ sở hạ tầng mà cả việc phát triển nguồn nhân lực chất lượng. Nhằm góp phần vào sự phát triển chung của cộng đồng và xã hội, bên cạnh việc kinh doanh Sacombank cũng chú trọng vào công tác đào tạo, tuyển dụng nguồn nhân sự chất lượng với phương châm nhân sự là nòng cốt.
Trong nhiều năm qua, Sacombank đã phối hợp và triển khai nhiều chương trình tuyển dụng nghề nghiệp cũng như các chương trình đào tạo, định hướng cho các bạn sinh viên tại các trường đại học, cao đẳng trên toàn quốc. Trong đó có các chương trình nổi bật như Thực tập viên tiềm năng Sacombank, Học bổng Sacombank ươm mầm cho những ước mơ, Sacombank Tour.
Dự thảo luật cũng đưa ra quy định tăng vốn điều lệ của công ty đại chúng từ 10 tỷ đồng lên 30 tỷ. Theo Bộ trưởng Tài chính, vốn công ty đại chúng 10 tỷ đồng trở lên là thấp so với quy mô doanh nghiệp hiện nay. Ông dẫn thống kê cho biết, vốn chủ sở hữu doanh nghiệp đã tăng 16,35 lần trong 10 năm qua. Mặt khác, các công ty đại chúng vốn quá nhỏ sẽ khó khăn khi hoạt động trên thị trường chứng khoán.
Thẩm tra các quy định này, đa số ý kiến của thành viên Uỷ ban Kinh tế đồng tình tăng vốn điều lệ công ty đại chúng lên 30 tỷ đồng là cần thiết để nâng cao chất lượng, sự ổn định của cổ phiếu đưa vào thị trường chứng khoán. Mặt khác, với tính chất phức tạp và rủi ro của thị trường chứng khoán, quy định nâng mức vốn điều lệ sẽ hạn chế những rủi ro cho các doanh nghiệp có khả năng tài chính còn thấp khi tham gia.
Theo giới phân tích, dưới đây là những biện pháp mà hai nước có thể áp dụng để trả đũa nhau trong chiến tranh thương mại.
Giới chuyên gia cho rằng các mặt hàng công nghệ cao, như thiết bị bán dẫn và chip, khó có thể xuất hiện trong danh sách nâng thuế. Do Trung Quốc không dễ tìm hàng thay thế. Bên cạnh đó, Trung Quốc đến nay cũng chưa đưa máy bay Boeing vào danh sách chịu thuế. Đây là hàng nhập khẩu có giá trị lớn nhất của nước này từ Mỹ. Các hãng bay Trung Quốc đang tích cực mở rộng đội bay để đáp ứng nhu cầu khách hàng trong nước.
Dù vậy, phần lớn chuyên gia cho rằng Bắc Kinh sẽ không bán tháo, vì điều này sẽ khiến giá trị dự trữ ngoại hối của Trung Quốc đi xuống. Trung Quốc cũng sẽ khó tìm được kênh đầu tư thay thế.
Goldman Sachs ước tính việc cấm các sản phẩm của Apple tại Trung Quốc có thể khiến đại gia này mất một phần ba lợi nhuận. Nhiều công ty Mỹ khác cũng có thể bị thiệt hại vì làn sóng tẩy chay tại Trung Quốc, tương tự việc diễn ra với các công ty Hàn Quốc cách đây vài năm.
Bắc Kinh cũng có thể khiến các ngân hàng, chuỗi nhà hàng, công ty vận chuyển và hãng cung cấp nguyên vật liệu của Mỹ kinh doanh khó khăn hơn, như tăng cường thanh tra thuế, từ chối cấp phép và kéo dài thủ tục hành chính.
Dù vậy, chính các công ty lớn của Mỹ lại đang thuyết phục chính phủ có quan điểm hòa hoãn hơn trong vấn đề với Trung Quốc. Vì thế, trả đũa lên các công ty này sẽ không có lợi cho Bắc Kinh. Nhiều thương hiệu lớn của Mỹ cũng đang liên doanh với đối tác Trung Quốc. Các liên doanh này có thể chịu ảnh hưởng từ các biện pháp của chính phủ.
Đến nay, cả hai quốc gia đều đã giảm tốc độ cấp visa du học. Việc này có thể được áp dụng với cả doanh nhân và quan chức chính phủ.
Dù vậy, mặt hại của biện pháp này là ảnh hưởng đến các công ty Mỹ làm ăn với các công ty Trung Quốc này. Ngoài ra, Mỹ cũng có thể tăng sức ép buộc chính phủ các nước khác loại Huawei ra khỏi hệ thống mạng 5G trong nước.
Nhiều đại biểu Quốc hội đã nêu quan điểm như vậy khi thảo luận tại hội trường về việc phân bổ và sử dụng nguồn dự phòng còn lại của kế hoạch đầu tư công .
Trên cơ sở đề xuất của các cơ quan theo quy định của pháp luật, báo cáo tổng hợp kết quả thực hiện Chương trình giám sát của Quốc hội năm 2018 và tình hình .
Trước bối cảnh hội nhập, yêu cầu ngày càng khắt khe hơn từ cộng đồng DN, nhà đầu tư, việc không ngừng nỗ lực cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh là yêu cầu .
Vấn đề tăng giá điện và áp lực lạm phát tiếp tục là nội dung được rất nhiều đại biểu đề cập tới tại phiên thảo luận, bởi nó thực sự đang ảnh hưởng tới .
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến của Thủ tướng Chính phủ trả lời chất vấn Đại biểu Quốc hội Trương Trọng Nghĩa, Đoàn đại biểu Quốc hội TP Hồ .
Thế chấp tài sản là việc bên bảo đảm dùng tài sản thuộc sở hữu của mình để bảo đảm cho một nghĩa vụ dân sự. Khi nghĩa vụ dân sự được đảm bảo không .
Ở Pháp, không có bất kỳ một quy trình đặc biệt nào áp dụng đối với đối tượng là ngân hàng mà áp dụng theo các quy tắc chung tại Bộ Luật Dân sự và .
Bảo lãnh bằng tài sản là hình thức áp dụng phổ biến ở Nhật Bản trong quan hệ tín dụng bên cạnh bảo lãnh bằng uy tín dễ dàng thực hiện. Trong bảo lãnh bằng .
Các bất cập của hệ thống pháp luật và các vướng mắc nảy sinh trong việc thi hành các quy định pháp luật làm cho cơ chế bảo vệ quyền chủ nợ hợp pháp của .
Nhiều trường hợp chủ tài sản cố tình tạo tranh chấp dẫn đến việc Cơ quan thi hành án dân sự phải hướng dẫn các đương sự khởi kiện vụ án dân sự để giải .
Cần quy định chế tài rất cụ thể đối với việc chây ỳ, không bàn giao TSBĐ của bên thế chấp, bên quản lý tài sản đồng thời cho phép các cơ quan Thi hành .
Quy định tại Điều 20a Nghị định 163 gây khó khăn cho TCTD trong việc quản lý tài sản, tạo cơ hội cho bên bảo đảm thực hiện hành vi tẩu tán, chuyển nhượng bất .
Cơ quan thi hành án cấp trên và Viện Kiểm sát cần giám sát chặt chẽ việc thi hành những bản án có điều kiện thi hành đúng thời gian quy định. Tránh tình trạng .
Cần tập trung tổ chức thi hành các bản án, quyết định đã có hiệu lực pháp luật, có điều kiện thi hành của các TCTD. Việc thi hành án có hiệu quả sẽ giúp làm .
Để việc xử lý tài sản bảo đảm được thực hiện một cách thuận lợi, nhanh chóng, mang lại lợi ích cho TCTD, bên bảo đảm, khách hàng vay và nền kinh tế thì cần .
Tại kỳ họp Quốc hội đang diễn ra, có đại biểu đề nghị NHNN tiếp tục kéo giảm lãi suất cho vay để hỗ trợ cộng đồng doanh nghiệp. Phải khẳng định ngay rằng, những .
Thời gian qua, Agribank đã thực hiện quyết liệt và triển khai đồng bộ các giải pháp nâng cao chất lượng tín dụng, xử lý và kiểm soát nợ xấu để đến cuối năm 2018 .
Vai trò của ngành Ngân hàng trong việc triển khai các hành động của Chính phủ nhằm thúc đẩy nền kinh tế xanh trên cả nước được nhiều đại biểu ghi nhận và đánh giá .
Chỉ ngành Ngân hàng vào cuộc quyết liệt thì hiệu quả các giải pháp hạn chế tín dụng đen sẽ chậm hơn và không thể giải quyết triệt để mà cần có sự phối hợp .
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam đang dự thảo Thông tư sửa đổi, bổ sung các Thông tư quy định về việc cấp Giấy phép, tổ chức và hoạt động của tổ chức tín dụng, .
Việc các cơ quan, ngân hàng giảm phí dịch vụ nhằm hỗ trợ và đồng hành cùng ngân hàng, doanh nghiệp, người dân giảm các chi phí đầu vào để giảm lãi suất cho vay, .
Dự thảo Thông  tư đã bỏ điều kiện về tài sản bảo đảm, cho phép khách hàng sử dụng tài sản bảo đảm là trái phiếu do tổ chức tín dụng, công ty con của .
Từ đầu năm đến nay, có nhiều yếu tố gây áp lực lên lãi suất đồng VND như dự báo áp lực lạm phát trong năm 2019 còn lớn hơn năm 2018. Giá các mặt .
Thị trường tài chính 2019 dự báo sẽ tiếp diễn nhiều điểm sáng, mang đến những cơ hội đầu tư tiềm năng cho các nhà đầu tư. Dưới đây là top kênh đầu tư được các .
Bên lề Hội nghị triển khai các giải pháp mở rộng tín dụng phục vụ sản xuất và tiêu dùng nhằm hạn chế tín dụng đen,phóng viên Thời báo Ngân hàng đã có cuộc phỏng .
Việc các ngân hàng phải áp dụng theo chuẩn mực vốn của Basel II là áp lực rất lớn, nhưng cũng là động lực để nhiều nhà băng phải nghĩ tới bài toán sáp nhập .
Kế hoạch kinh doanh của năm của các ngân hàng phải được xây dựng chi tiết, với nhiều kịch bản để có giải pháp phù hợp đạt mục tiêu đề ra.
Các DN cần chủ động phòng vệ tỷ giá để hạn chế rủi ro cho hoạt động kinh doanh.
Thông qua Cổng thông tin này, khách hàng vay có thể đăng ký thông tin về bản thân, góp phần nâng cao tính chính xác và minh bạch hoá của thông tin tín dụng, kết .
Nhằm tạo thêm kênh khi khách hàng có nhu cầu thanh toán thuế, hạn chế thanh toán tiền mặt, HDBank hợp tác với Tổng cục Hải Quan triển khai dịch vụ nộp thuế và lệ .
Sự phát triển như vũ bão của công nghệ số và cuộc CMCN 4.0 không chỉ tác động mạnh mẽ đến từng quốc gia trên thế giới mà còn tác động không nhỏ đến các .
Không chỉ riêng với lĩnh vực thanh toán, nhìn rộng ra thì việc tận dụng công nghệ của CMCN 4.0 sẽ giúp cơ quan quản lý có thể nâng cao chức năng giám sát, đồng .
Thẻ ATM sử dụng công nghệ chip điện tử kết nối thanh toán chuẩn EMV đã chính thức ra mắt tại 7 ngân hàng thương mại tại Việt Nam. Để giúp bạn đọc sử dụng .
Điều người dùng ví điện tử mong muốn là ví điện tử phải liên kết được với bao nhiêu chuỗi bán lẻ hàng hóa và dịch vụ trên thị trường để họ có thể thanh .
Bạn vẫn thường nghe những câu chuyện về người Hoa tiết kiệm từng đồng từ các hàng buôn nhỏ để dần tạo nên cơ nghiệp giàu có và tự hỏi vì sao họ có thể làm được điều đó? Trở lại bản thân với nhiều .
Công ty tài chính tiêu dùng Home Credit mới cập nhật tính năng đăng ký vay tiền mặt trực tuyến chỉ trong vòng 2 phút hoàn tất hồ sơ, nhận tiền vay ngay trong ngày.
HDBank hiện đang triển khai chương trình ưu đãi dành tặng các đại lý VietjetAir trên cả nước.
Không chỉ khuyến mãi tặng quà, nhiều ngân hàng đang tặng thêm người gửi tiền tiết kiệm những dịch vụ tiện ích khi giao dịch với ngân hàng.
Để tăng thêm lợi ích cho người cao tuổi, nhiều ngân hàng triển khai các chính sách ưu đãi lãi suất dành riêng cho đối tượng này.
Việc có một kế hoạch hưu trí toàn diện tại thời điểm trước về hưu sẽ gúp người cao tuổi quẳng đi gánh lo chi phí chăm sóc sức khỏe, bệnh tật để an tâm .
Với thủ tục đơn giản, PVcomBank vừa triển khai gói vay hỗ trợ với tổng hạn mức trên 11.000 tỷ đồng, đáp ứng nhu cầu vay vốn ngày càng cao của các khách hàng cá .
Khi gửi tiết kiệm từ 500 triệu đồng đối với kỳ hạn 6 tháng hoặc từ 300 triệu đồng đối với kỳ hạn 12 tháng, khách hàng sẽ được tặng ngay các gói bảo hiểm .
Bạn vẫn thường nghe những câu chuyện về người Hoa tiết kiệm từng đồng từ các hàng buôn nhỏ để dần tạo nên cơ nghiệp giàu có và tự hỏi vì sao họ có thể .
​Tiết kiệm là thói quen có lợi và luôn có thể luyện tập trong từng giai đoạn tuổi khác nhau của cuộc đời. Tuy nhiên, giới chuyên môn khuyên rằng thời điểm tốt nhất để .
Khi tham gia sản phẩm này qua kênh LienVietPostBank, khách hàng không phải mất công kê khai giấy yêu cầu bảo hiểm, khách hàng chỉ cần cung cấp các thông tin cần thiết và mã .
Sắp hết quý I, các ngân hàng đang chạy đua huy động vốn để có thể đẩy mạnh cho vay khi các DN bước vào mùa làm ăn. Ngoài lãi suất cao, người gửi tiền .
Điểm đặc biệt ở sản phẩm liên kết này là doanh nghiệp có thể sử dụng hệ thống tính toán lương hoàn toàn miễn phí chỉ cần có kết nối Internet.
Nhằm đảm bảo quyền lợi và an toàn cho khách hàng trong quá trình sử dụng thẻ, VietinBank tiếp tục mở rộng việc triển khai dịch vụ bảo hiểm cho dòng thẻ ghi nợ nội .
Lễ ký kết hợp đồng tín dụng tài trợ vốn cho Dự án Thủy điện Phúc Long giữa Công ty CP Thủy điện Phúc Long và Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam .
Nói như một chuyên gia tài chính, để những chuyến đi thêm phần trọn vẹn, đừng quên lựa chọn các hình thức du lịch tiết kiệm tài chính mà các công ty lữ hành, ngân .
Nắm bắt xu hướng mua sắm trực tuyến và thanh toán bằng thẻ ngày càng tăng của khách hàng, Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam MSB chính thức ra mắt thẻ tín dụng mới .
Trong năm 2019, BE GROUP và VPBank sẽ hợp tác cùng nhau để ra mắt các dịch vụ thanh toán, tài chính cho khách hàng cá nhân, tài xế và khách hàng doanh nghiệp.
Hiện nay, có nhiều đối tượng lợi dụng uy tín của các ngân hàng, thực hiện những hành vi giả mạo website, hotline để trục lợi, làm ảnh hưởng đến hình ảnh của các ngân .
Vay có bảm đảm bằng bất động sản là một trong những hình thức thông dụng nhất hiện nay. Mỗi tổ chức tín dụng có thể có một chính sách phê duyệt và quy định khác nhau đối với .
Cho đến nay, vẫn còn rất nhiều người băn khoăn, gửi tiền vào ngân hàng nên gửi ngắn hạn hay dài hạn để vừa an toàn mà lại hưởng mức lãi cao nhất. Đây cũng .
Sản phẩm vay tín chấp theo lương không còn xa lạ với khách hàng có nhu cầu vay vốn ngân hàng. Nhưng không phải ai cũng có thể hiểu rõ về quy trình vay vốn .
Giới chuyên môn khuyên rằng việc sử dụng thẻ giao dịch trong thời điểm này vẫn cần được chú ý an toàn như lúc nghỉ lễ.
Các ngân hàng đang cạnh tranh quyết liệt để thu hút người gửi tiền thông qua việc áp dụng mức lãi suất huy động cao kèm các chương trình khuyến mãi, tặng quà cuối năm. .
Để có thể tận hưởng một cách trọn vẹn niềm vui qua việc thanh toán online thì người tiêu dùng vẫn phải quan tâm nhiều đến vấn đề bảo mật.
Ngày nay, rất nhiều bạn trẻ tự mình đầu tư kinh doanh, khởi nghiệp ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Trong số những người thành công nhất định thì cũng có không ít người phải .
Trong bối cảnh nền kinh tế có nhiều cơ hội và thách thức đan xen, việc tích lũy tiền từ con số nhỏ nhất là niềm mơ ước của nhiều người. Thế nhưng, nhiều người .
Chi tiêu như thế nào để những chuyến du lịch không làm phiền đến kế hoạch tài chính dài hạn là điều mà nhiều người tiêu dùng thông minh nên cân nhắc và xem xét .
Làm thế nào để sở hữu nhà khi tuổi còn trẻ là mơ ước của rất nhiều người. Thế nhưng, không phải ai cũng biết cách sắp xếp tài chính hợp lý để có thể .
Khách hàng doanh nghiệp đang giao dịch tại HDBank sẽ có cơ hội du lịch miễn phí khám phá xứ sở Kangaroo và các điểm đến hấp dẫn trong nước cùng nhiều giải thưởng hấp .
Nhằm chuẩn bị nhân sự cho việc phát triển mạng lưới và bổ sung một số chỉ tiêu cho hoạt động kinh doanh, VietinBank Lào đang có nhu cầu tuyển dụng cán bộ.
HSBC Việt Nam vừa bổ nhiệm ông Phương Tiến Minh vào vị trí Giám đốc Toàn quốc Khối Ngân hàng Bán lẻ và Quản lý Tài sản. Ông Phương Tiến Minh trở thành người Việt .
Sự chuyển dịch trong nghiệp vụ của nhân sự tín dụng theo hướng đa năng hóa sẽ còn tiếp tục và ngày càng phổ biến..
Sacombank đang tuyển dụng 800 nhân sự mới làm việc trên toàn quốc cho các chức danh Chuyên viên khách hàng cá nhân, Chuyên viên khách hàng doanh nghiệp, Chuyên viên tư vấn, Giao dịch .
Chia sẻ quan điểm tại Tọa đàm khoa học về nhu cầu đào tạo ngành FinTech được trường Đại học Kinh tế Quốc dân tổ chức mới đây, nhiều ý kiến chuyên gia đều khẳng .
Trong 2 năm trở lại đây, Quảng Ninh đã thu hút hơn 100 dự án đầu tư bất động sản, trong đó đa phần là các dự án du lịch, nghỉ dưỡng. Theo giới đầu .
UBND TP.HCM vừa kiến nghị Thủ tướng Chính phủ chấp thuận cho Thành phố điều chỉnh chức năng quy hoạch sử dụng đất từ quy hoạch đất du lịch, di tích và danh thắng thành .
Để đẩy nhanh tiến độ thực hiện các dự án giao thông trọng điểm, UBND TP.HCM đã yêu cầu các sở, ngành xác định thứ tự ưu tiên các dự án, hình thức đầu tư .
Thủ tướng Chính phủ vừa chính thức phê duyệt Quy hoạch xây dựng vùng tỉnh Bình Định đến 2035 và thông qua Điều chỉnh tổng thể quy hoạch chung xây dựng Khu kinh tế Nhơn .
Công ty cổ phần Đất Xanh Đà Nẵng vừa tổ chức lễ Giới thiệu các dự án bất động sản cao cấp tại miền Trung, sự kiện có sự tham dự của hơn 200 khách .
Sẽ có nhiều đô thị thông minh hơn gia nhập thị trường trong thời gian tới.
Với vị thế là đơn vị dẫn đầu tại thị trường Việt Nam trong lĩnh vực quản lý bất động sản, Savills luôn tìm hướng đổi mới nâng cao chất lượng dịch vụ để tăng hiệu quả quản .
Gần đây, một số khách hàng mua nhà chung cư do không hiểu rõ khía cạnh pháp lý của việc mua nhà đối với những dự án hình thành trong tương lai nên dẫn đến .
Theo khảo sát giá rao bán mặt bằng nhà đất tại một số quận, huyện trên địa bàn TP.HCM và một số tỉnh lân cận, giá đất nền quận 2 tăng cao nhất, lên đến khoảng .
UBND TP. Đà Nẵng vừa ban hành quyết định xử phạt hành chính đối với Công ty TNHH Đất Kinh tuyến số 1, chủ đầu tư dự án khu chung cư cao cấp The Summit, phường .
Nói đến thanh khoản trên thị trường chứng khoán, không ít người vẫn giữ thói quen nhìn vào giá trị hay khối lượng giao dịch trên sàn, mà cụ thể ở đây là thị trường .
Theo các chuyên gia, phiên khởi sắc của phố Wall tối qua đã giúp các chỉ số chứng khoán châu Á mở cửa trong phiên sáng nay với sắc xanh lan tỏa.
Tuy thị trường tăng điểm song nhiều công ty chứng khoán vẫn khuyên nhà đầu tư nên thận trọng.
Không giống như quy luật, tháng 5 năm nay lại là thời gian mà thị trường chứng khoán đón nhận nhiều tin tốt lành.
NĐT chưa nên tham gia trên thị trường cơ sở vì thị trường gần như không có cơ hội nào rõ rệt. Tuy nhiên thị trường đi xuống, NĐT vẫn có thể chuyển sang đầu .
Tâm lý nhà đầu tư càng trở nên thận trọng và hạn chế giao dịch hơn, đặc biệt là khi kỳ nghỉ lễ dài ngày đang đến gần. Do đó, trong giai đoạn này, các .
Dù thị trường sẽ còn phải chờ đợi thêm những phát biểu và quan điểm mới của Tổng thống Donald Trump để xác định xu hướng giá dầu và những yếu tố này sẽ làm .
Sau phái sinh, thị trường chứng khoán lại chuẩn bị đón nhận thêm sản phẩm mới, đó là chứng quyền có đảm bảo. Điều này hứa hẹn một cuộc cạnh tranh cực kỳ sôi động .
Chứng quyền có bảo đảm được đưa vào giao dịch là điều mong chờ của các thành viên thi trường và nhiều nhà đầu tư chứng khoán trong thời gian qua. Đến thời điểm này, .
Chính phủ đã hoàn thiện Dự thảo Luật Chứng khoán sửa đổi và có Tờ trình trình Quốc hội về Dự án Luật này. Một trong những nội dung đáng chú ý tại Dự thảo .
Dự báo  về một năm 2019 không hề dễ dàng đối với các DN BĐS đang phần nào được chứng minh qua kết quả kinh doanh quý I với những con số đáng thất vọng .
Để đầu tư ngành thành công và hiệu quả, BSC khuyến cáo NĐT cần lưu ý đến những yếu tố nền tảng và xu hướng để đoán định thị trường và ra quyết định đầu .
Ngân hàng Bản Việt vừa tổ chức Đại hội đồng cổ đông thường niên 2019.
Mỗi năm cổ đông thường chỉ họp đại hội một lần nên đây được xem là dịp quý giá để đưa ra ý kiến đóng góp hoặc phản biện với doanh nghiệp mà mình làm .
40 doanh nghiệp Việt Nam và 11 tỉnh, thành phía Bắc sẽ tham dự một chương trình xúc tiến thương mại được đánh giá là quy mô nhất từ trước đến nay ở Nam Ninh .
Sự gia tăng nhu cầu về nhà ở và nhiều dự án xây dựng đang tăng tốc hoàn thiện tại TP. Hồ Chí Minh và các địa phương lân cận đã kéo theo nhu cầu .
Áp thuế tự vệ không chỉ giúp bảo vệ sản xuất trong nước mà còn tránh nguy cơ rủi ro cho hàng hóa của Việt Nam.
Theo các chuyên gia, Việt Nam được đánh giá là quốc gia có nhiều tiềm năng phát triển năng lượng tái tạo. Bên cạnh lợi thế nằm trong khu vực nhiệt đới gió mùa, số .
Dù đã chủ động nâng cao nội lực trong nhiều năm qua, song đứng trước những chính sách bảo hộ cũng như sự hỗ trợ tối đa cho ngành mía đường của Chính phủ các .
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Sun Life Việt Nam vừa được Bộ Tài Chính chấp thuận tăng vốn điều lệ lên 2.570 tỷ đồng. Với việc tăng vốn điều lệ lần này, Tập .
Theo thông tin từ Cục Chế biến và Phát triển thị trường nông sản, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, kim ngạch xuất khẩu các mặt hàng nông, lâm, thuỷ sản tháng 5 .
Các tổ chức dịch vụ tài chính nên làm gì để có được một bộ máy nhân sự cạnh tranh về chi phí mà không kìm hãm đổi mới, cản trở tăng trưởng hay giảm .
Đây là năm thứ 3 Phúc Khang vinh dự được xướng tên trong hạng mục giải thưởng Top 10 nhà phát triển bất động sản hàng đầu Việt Nam sau những nỗ lực không ngừng .
Nguồn vốn ưu đãi đã giúp cho nhiều hộ nghèo và các đối tượng chính sách trên địa bàn từng bước thoát nghèo bền vững, có cuộc sống ấm no hơn.
Những năm qua, đồng vốn của VBSP Đăk Lăk đã hỗ trợ đắc lực cho các hộ cựu chiến binh trên địa bàn phát triển hoạt động sản xuất, kinh doanh, vươn lên thoát nghèo .
Chính quyền địa phương cần tập trung định hướng, kiểm soát và xây dựng những mô hình phát triển kinh tế bền vững phù hợp với điều kiện thực tế.
Trong mối liên kết ngang, vai trò của Co.op Bank và Hiệp hội QTDND Việt Nam rất quan trọng.
Nhờ vốn vay ưu đãi đã có hàng ngàn hộ thoát khỏi nghèo khó, vươn lên làm giàu chính đáng, hàng chục ngàn lao động có việc làm và thu nhập ổn định, góp phần .
Cần có nhiều chính sách để đầu tư cho nông nghiệp, nông thôn và nông dân để phát triển nông nghiệp theo chiều sâu và nhằm rút ngắn khoảng cách giàu nghèo. Đó cũng là .
Chăm chút từng đồng vốn vay cho khách hàng, Agribank chi nhánh Lào Cai II không quên đến việc phát triển các sản phẩm dịch vụ tiện ích của ngân hàng để phục vụ khách .
Với mạng lưới rộng, kết hợp với hoạt động giao dịch lưu động, Agribank Đăk Lăk đã đảm bảo được cơ bản nguồn vốn của nông dân ở các địa phương trên địa bàn quản .
Rót vốn cho đối tượng chính sách, giúp cải thiện sinh kế và nâng cao đời sống các hộ gia đình khó khăn là việc làm ý nghĩa, được Chi nhánh Ngân hàng Chính sách .
Theo dự thảo Thông tư ban hành Danh mục loài cây trồng chính đang được lấy ý kiến góp ý của nhân dân, ộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn đề xuất 7 loài cây trồng .
Kết nối hạ tầng và kết nối kinh tế, liên kết thị trường, cơ hội tham gia vào thị trường lao động là những yếu tố chính giúp một số nhóm dân tộc thiểu số .
Để chủ động ứng phó, nông dân cần thay đổi tư duy trồng trọt, trong đó, chú trọng ứng dụng công nghệ tưới tiết kiệm vào hoạt động sản xuất nông nghiệp.
Hoa tuylip và lyly được thuần phục và phát triển tốt, được thị trường ưa chuộng đã và đang giúp đồng bào A Lưới kỳ vọng có thể phát triển trồng hoa đại trà, hướng .
Thực tế tại vùng mía Khánh Hòa, Phú Yên cho thấy, nông hộ trồng mía rơi vào cảnh khó khăn do tác động của thời tiết và giá thị trường lao dốc.
Trước đây, Agribank Sóc Trăng là một trong những chi nhánh có dư nợ xấu khá cao trong khu vực ĐBSCL. Những năm gần đây, cùng nhiều giải pháp và nỗ lực, cộng với việc .
Giá vàng thế giới dao động gần mức cao nhất 15 tuần khi lo ngại về thương mại toàn cầu vẫn đeo bám và kì vọng về những đợt giảm lãi suất của Mỹ khuyến .
Giá vàng trên thị trường thế giới tiếp tục nhích nhẹ và ở gần đỉnh 3 tháng khi có tin tức Trung Quốc đã sẵn sàng đàm phán tranh chấp thương mại với Mỹ, trong .
Kia vừa xác nhận tên gọi chính thức cho mẫu Crossover nhỏ hoàn toàn mới của mình là Seltos. Hãng này cũng cho biết, mẫu xe mới sẽ chính thức ra mắt ngay trong cuối .
Ngoài quả xoài, Sơn La còn phát triển nhiều loại cây ăn quả thế mạnh khác như chuối, nhãn, chanh leo, mận hậu. Không chỉ đáp ứng thị trường trong nước, các sản phẩm này .
Đúng như dự kiến, Apple đã chính thức công bố iOS 13 tại sự kiện WWDC 2019 với nhiều tính năng mới. Đặc biệt, chế độ tối được mong chờ cuối cùng đã có mặt.
Những lo ngại xung quanh các cuộc chiến thương mại sẽ làm tổn thương nền kinh tế toàn cầu đã đẩy giá vàng thế giới tăng vọt. Tại thị trường trong nước, giá vàng tiếp .
Chevrolet Trailblazer 2021 dự kiến sẽ chính thức được bán ra vào năm sau tại thị trường Mỹ, định vị nằm giữa Trax và Equinox.
Theo nghiên cứu mới nhất của Nielsen, nhu cầu của người tiêu dùng trên khắp khu vực Đông Nam Á, trong đó có Việt Nam đối với các kênh mua sắm tiện lợi đang đạt .
Giá vàng thế giới dao động gần mức cao nhất 15 tuần khi lo ngại về thương mại toàn cầu vẫn đeo bám và kì vọng về những đợt giảm lãi suất của Mỹ khuyến khích các nhà đầu tư đầu tư vào vàng.
Giá vàng bất ngờ bật tăng mạnh trong phiên cuối cùng của tháng 5 khi lực mua vào tăng lên nhanh chóng.
Việc phải phát triển các trung tâm cung ứng nông sản hiện đại là phù hợp với yêu cầu cấp bách nhằm kiểm soát, đảm bảo an toàn thực phẩm, đáp ứng yêu cầu về .
VinFast Fadil sẽ là mẫu xe ô tô thương hiệu Việt đầu tiên đến tay khách hàng vào trung tuần tháng 6, trong một sự kiện bàn giao xe có quy mô lớn nhất từ .
Việc Hyundai Elantra và Tucson 2019 ra mắt tại thị trường Việt Nam đã thu hút sự chú ý của nhiều người yêu thích dòng xe Hyundai. Tại TP. Đà Nẵng, Hyundai Elantra và Tucson 2019 đã xuất .
Cùng với tiến trình phát triển của nền kinh tế, Việt Nam đang bước vào giai đoạn xã hội hóa xe hơi. Theo đánh giá từ các chuyên gia, mức sống của người dân ngày .
Chuyển đổi diện mạo của nhà máy, thành phố và ngành năng lượng của Việt Nam với những công nghệ tiên tiến nhất từ ABB.
Kaspersky Lab vừa ra mắt gói dịch vụ mới được thiết kế dành cho những doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực blockchain và các lĩnh vực kinh tế mã hóa.
Những ngày chớm hạ, ếch kêu báo hiệu mở màn cho những trận mưa rào, nhẹ thôi, nhưng thúc giục cây cối tốt tươi. Tiếng ồm ộp ếch kêu cũng có khi gợi lên tiếng .
Đọc sách có nhiều lợi ích, nâng cao tri thức, giúp con người sống ôn hòa hơn. Song văn hóa đọc nhiều năm qua đã không được quan tâm từ chính cộng đồng. Một số .
Công đoàn cơ sở NHCSXH tỉnh Thanh Hóa vừa đến thăm hỏi động viên gia đình Thiếu tá Vi Văn Nhất cùng gia đình 2 cán bộ biên phòng bị thương trong quá trình truy .
Thời gian qua, đề tài chiến tranh nhìn từ góc độ sáng tạo nghệ thuật được giới làm nghề xác định rất cần thiết và vô cùng quan trọng trong đời sống đương đại.
Với những chính sách mở về visa, điểm đến ấn tượng, giá tour cạnh tranh và chất lượng, cùng nhiều hỗ trợ thiết thực từ cơ quan du lịch, kỳ vọng sự trao đổi khách .
Việc thực hiện quá trình sắp xếp lại các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã theo Nghị quyết số 37 của Bộ Chính trị và Nghị quyết số 653 của Thường vụ Quốc .
Tổng cục Hải quan đã thực hiện nhiều biện pháp mạnh,  trong đó chú trọng ngăn chặn tối đa ngay từ khi hàng chưa vào đến lãnh thổ Việt Nam kết hợp với các biện .
Những ngày chớm hạ, ếch kêu báo hiệu mở màn cho những trận mưa rào, nhẹ thôi, nhưng thúc giục cây cối tốt tươi. Tiếng ồm ộp ếch kêu cũng có khi gợi lên tiếng sấm đầu mùa, giục lúa trổ đòng thơm thơm cánh .
Gia Lai có Cửa khẩu quốc tế Lệ Thanh tiếp giáp với Campuchia và tuyến quốc lộ 14 nối liền với nhiều tỉnh nên luôn là điểm nóng của tình trạng buôn lậu và hàng .
Cơ quan cảnh sát điều tra công an Nghệ An, đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Hà Thị Nga, trú huyện Đô Lương, để điều tra về .
Tòa án nhân dân tối cao đang dự thảo Nghị quyết hướng dẫn áp dụng các điều 141, 142, 143, 144, 145, 146 và 147 của Bộ luật Hình sự.
Câu chuyện về ông chủ chuỗi cửa hàng bán điện thoại Nhật Cường Mobile bị khởi tố đang thu hút sự chú ý của dư luận. Trong quá trình hoạt động, doanh nghiệp này từng .
Mặc dù dư luận đã liên tục cảnh báo, lực lượng cảnh sát giao thông tăng cường kiểm tra nồng độ cồn của người tham gia giao thông nhưng những vụ việc tương tự vẫn chưa .
Bên cạnh các tiết mục nghệ thuật truyền thống do thiếu nhi 8 nước Hàn Quốc, Indonesia, Liên bang Nga, Thái Lan, Philippines, Sri Lanka, Trung Quốc và Việt Nam thực hiện, điểm nhấn của .
Câu chuyện về những dòng sông được kể bằng ánh sáng pháo hoa và âm nhạc, bằng sự thăng hoa của nghệ thuật và xúc cảm.
Có một thực tế là các chương trình truyền hình giải trí cho thiếu nhi ngày càng nhiều, nhưng ca khúc âm nhạc góp phần làm giàu có đời sống tinh thần của các em .
Theo nhiều người bên cạnh đầu tư về cơ sở hạ tầng, để xây dựng đường Nguyễn Tất Thành, thực sự trở thành tuyến đường du lịch, cơ quan chức năng cũng cần xây dựng .
Theo các chuyên gia du lịch, khi các dịch vụ đặt phòng, bán vé máy bay online nở rộ, thì ngày càng có nhiều du khách tự lên lịch trình cho chuyến đi của mình .
Các vấn đề thuộc ngành giáo dục tiếp tục nhận được rất nhiều ý kiến từ đại biểu Quốc hội trong phiên họp cuối tuần qua.
Sự hy sinh thầm lặng của các anh các chị đã góp phần vào sự nghiệp giải phóng quê hương Phú Yên, đồng thời viết thêm những trang sử trong quá trình xây dựng và .
Kết quả chung cuộc, ban tổ chức trao giải nhất toàn đoàn cho Agribank Hải Dương cùng 3 giải nhì, 10 giải ba, 9 giải khuyến khích.
Hội diễn nghệ thuật quần chúng lần thứ III và Thanh niên tài năng toàn quốc thu hút hơn 1.000 diễn viên, thí sinh của 24 đơn vị đại diện cho gần 40.000 cán bộ, viên .
Tổng thống Mỹ Donald Trump chia sẻ hôm thứ Năm rằng thuế quan đối với Trung Quốc có thể được tăng thêm với 300 tỷ USD hàng hóa nhập từ nước này nếu cần thiết.
Căng thẳng thương mại gia tăng với Mỹ đang bắt đầu gây ảnh hưởng lên tăng trưởng kinh tế của Trung Quốc.
Bộ Văn hóa và Du lịch của Trung Quốc vừa cảnh báo người dân về những rủi ro khi đi du lịch đến Mỹ, trong đó trích dẫn các vụ bắn súng, cướp và trộm .
Đơn đặt hàng của các nhà máy ở Mỹ đã giảm mạnh vào tháng Tư, lần thứ hai giảm chỉ trong vòng ba tháng gần đây, thêm bằng chứng về tình trạng khó khăn mà .
Theo ông Alexandre de Juniac, CEO và là Tổng giám đốc của IATA thì châu Á sẽ bị ảnh hưởng bởi chiến tranh thương mại hoặc chủ nghĩa bảo hộ bởi vì đây là trục .
Không những chịu áp lực từ việc tăng thuế, Mexico cũng đang đối mặt với thách thức từ quá trình sụt giảm của dòng vốn đầu tư nước ngoài do những chính sách gần đây .
Trước tiên là thương mại, kế đến công nghệ, và bây giờ là tài năng. Chính quyền Tổng thống Donald Trump đã bắt đầu nhắm mục tiêu vào những cá nhân xuất chúng nhất của .
EU đang cần tới những nhà lãnh đạo có bản lĩnh thép mới có thể xử lý được các khó khăn hiện nay.
Theo Citigroup Inc., việc NDT xuyên thủng ngưỡng tâm lý quan trọng này có thể kích hoạt động thái bán tháo cổ phiếu, phá giá cạnh tranh và thậm chí là bất ổn tài chính. .
Việc Tổng thống Donald Trump quyết định đưa Huawei Technologies Co. vào danh sách đen, đồng thời đe dọa đưa ra các lệnh cấm tương tự đối với các công ty công nghệ khác của .
Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng cho biết, so với Luật Chứng khoán hiện hành, dự thảo Luật sửa đổi 97 Điều, bổ sung 31 Điều, bãi bỏ 31 Điều và giữ nguyên 08 Điều.
Đối với quỹ đầu tư chứng khoán, công ty đầu tư chứng khoán, cơ bản kế thừa quy định của Luật hiện hành. Một số nội dung quy định về hạn chế đối với quỹ đại chúng được sửa đổi trên cơ sở tham khảo thông lệ quốc tế, phù hợp với thực trạng quản lý quỹ tại Việt Nam. Việc chào bán, thành lập, tổ chức lại các loại hình quỹ, dự thảo Luật giao Chính phủ quy định. Đối với hoạt động của các loại hình quỹ thường mang tính kỹ thuật nên dự thảo Luật quy định thực hiện theo hướng dẫn của Bộ Tài chính và pháp luật khác có liên quan.
Quy định của dự thảo Luật đã khắc phục hạn chế của Luật hiện hành, bảo đảm thực hiện các cam kết quốc tế, phòng, chống vi phạm pháp luật trong lĩnh vực chứng khoán đạt hiệu quả, bảo đảm phù hợp với các luật khác có liên quan như Luật Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Luật Các tổ chức tín dụng.
Trong năm 2019, theo đánh giá của The Asian Banker, điểm nổi bật khiến MB được lựa chọn dựa trên quy mô đáp ứng khả năng giao dịch, danh mục sản phẩm cung ứng vượt trội cùng đối tượng khách hàng đa dạng.
Giải thưởng nhận được từ The Asian Banker ngay trước thềm sinh nhật lần thứ 25 của Ngân hàng sẽ là bước đệm quan trọng giúp MB vững bước trên chặng đường trong tương lai nhằm tiếp tục khẳng định vị thế hàng đầu của mình, đặc biệt trong lĩnh vực cung ứng sản phẩm phái sinh tài chính và quản trị giá cả hàng hóa.
Thanh khoản thị trường dù cải thiện so với phiên trước nhưng vẫn duy trì ở mức rất thấp, tổng khối lượng trên hai sàn niêm yết chỉ đạt 147 triệu cổ phiếu, trị giá 3.400 tỷ đồng.
Các cuộc đàm phán giữa chính quyền Bắc Kinh và Tổng thống Donald Trump đã trở nên tồi tệ hơn vào đầu tháng 5, với việc Mỹ tăng thuế đối với 200 tỷ USD trị giá hàng hóa xuất khẩu của Trung Quốc sang Mỹ, cấm các công ty Mỹ làm ăn với gã khổng lồ viễn thông Trung Quốc Huawei.
CTCP Đầu tư Sài Gòn VRG là thành viên của Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam, chính thức đi vào hoạt động năm 2007, hoạt động chủ yếu trong lĩnh vực đầu tư, xây dựng và kinh doanh hạ tầng Khu công nghiệp và Khu dân cư.
Công ty có 7 công ty con là CTCP Xây dựng Incontec, CTCP Phát triển Dịch vụ Sài Gòn, CTCP Bao bì Sài Gòn, CTCP Sản xuất và Xuất khẩu Cao su Sài Gòn VRG, CTCP Đầu tư và Phát triển VRG Long Thành, CTCP Đầu tư và Tư vấn Xây dựng Phú An Thành, CTCP Cảng và Dịch vụ Logistics VRG Thanh Phước.
Trong thời gian tới, CTCP Đầu tư Sài Gòn VRG đặt ra mục tiêu tăng trưởng vững chắc, bám sát mục tiêu cơ bản Đề án phát triển công ty, tiếp tục nâng cao hiệu quả sản xuất kinh doanh.
Về cách thức đăng ký sử dụng dịch vụ, đối với các khách hàng mới mở thẻ, chỉ cần tích chọn vào mục bảo hiểm trong đơn đăng kí mở thẻ ghi nợ quốc tế để đăng kí dịch vụ bảo hiểm.
Thị trường chưa có sự khởi sắc do không có dòng tiền gia nhập và thiếu vắng nhóm cổ phiếu dẫn dắt. Các chỉ số chìm trong sắc đỏ, duy nhất VN30 xanh nhẹ.
VDSC lưu ý nhà đầu tư ưu tiên quản trị rủi ro danh mục và hạn chế bắt đáy khi các đấu hiệu đảo chiều chưa xuất hiện.
Trong khi đó, các cổ phiếu ngân hàng có thể sẽ sớm bước vào nhịp hồi ngắn sau khi phá vỡ vùng đáy cũ.
Các nhà đầu tư đang nắm giữ tỷ trọng tiền mặt cao có thể thực hiện các hoạt động trading với tỷ trọng thấp, mang tính do đáy đối với các cổ phiếu đang có sẵn trong danh mục trong các phiên thị trường giảm mạnh.
Theo ông Lực, để củng cố và phát triển bền vững hệ thống QTDND, NHNN cần xây dựng khung quy trình xử lý rủi ro thanh khoản, chỉ ra trách nhiệm từng cá nhân trong các mắt xích của khung quản lý khủng hoảng, rủi ro thanh khoản. Đặc biệt, cần đổi mới cơ chế quản lý QTDND với việc phân cấp quản lý ủy quyền theo quy mô, quan trọng hơn là theo điều kiện quản trị rủi ro và năng lực nhất là cán bộ chủ chốt.
Với tinh thần đó, Phó Thống đốc Đào Minh Tú đề nghị các chuyên gia, các nhà quản lý và các QTDND nghiên cứu đưa ra những vấn đề mang tính chất cốt lõi của hệ thống QTDND, để từ đó có những định hướng phát triển dài hạn phù hợp. Những vấn đề có thể mang đến rủi ro với QTDND cũng cần nhìn nhận đầy đủ, thấu đáo, xem nguyên nhân từ đâu, do chính sách, sự lệch lạc về bản chất của mô hình không theo nguyên tắc tự nguyện, tự chịu trách nhiệm hay rủi ro về mặt đạo đức.
Vì vậy, Phó Thống đốc yêu cầu các đơn vị như Cơ quan Thanh tra, giám sát ngân hàng, Viện Chiến lược ngân hàng, Tạp chí Ngân hàng, Thời báo Ngân hàng cùng các học viện, trường đại học, các chuyên gia và các nhà quản lý cần tiếp tục có những hội thảo, có những nghiên cứu sâu hơn nữa, nghiên cứu từ lý luận đến thực tiễn để làm cơ sở giúp NHNN xây dựng chiến lược, chính sách đúng và phù hợp với mục tiêu mà Đảng, Chính phủ chỉ đạo, qua đó để phát triển có hiệu quả và phát triển bền vững hệ thống QTDND.
Việc thực hiện trụ cột thanh toán điện tử tại Việt Nam hiện nay cũng đã đạt được một số kết quả nội bật. Theo đó, khuôn khổ pháp lý cho hoạt động thanh toán không ngừng hoàn thiện, xây dựng mới làm cơ sở cho phát triển các sản phẩm, dịch vụ thanh toán đa dạng, tiện ích đáp ứng nhu cầu người dân và doanh nghiệp. Hạ tầng thanh toán quốc gia cũng đã đáp ứng tốt các yêu cầu phát triển của nền kinh tế với giá trị xử lý trong năm 2018 gấp 13 lần GDP, hạ tầng thanh toán bán lẻ được kết nối liên thông với các ngân hàng, tổ chức trung gian thanh toán, tích hợp thêm các dịch vụ mới, hỗ trợ đắc lực hầu hết các ngành, lĩnh vực quan trọng của nền kinh tế như thương mại, giao thông, dịch vụ công.
Với 01 phiên báo cáo chính và 02 phiên chuyên đề chuyên sâu, Banking Vietnam 2019 với những thảo luận và chia sẻ từ các diễn giả, chuyên gia hàng đầu trong và ngoài nước đã cung cấp những phần trình bày đa chiều, giàu thông tin, đưa ra những nhận định, đánh giá toàn diện, khách quan về thực trạng, cơ hội và thách thức trong triển khai chiến lược tài chính toàn diện gắn với chủ trương thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt. Từ đó đề xuất các kiến nghị cụ thể, giải pháp thiết thực, phù hợp với hoàn cảnh, điều kiện và trình độ phát triển của Việt Nam.
Một trong những lý do giúp cho NHNN giữ ổn định mặt bằng lãi suất trước bối cảnh như vậy theo TS. Võ Trí Thành, NHNN đã rất khéo léo điều tiết và đáp ứng kịp thời nhu cầu thanh khoản cho các TCTD, duy trì mặt bằng lãi suất thị trường liên ngân hàng ở mức phù hợp. Đây là một thành công lớn cho thấy khả năng ứng phó thông minh của NHNN. Lãi suất, tỷ giá trở thành một trong những điểm sáng của ngành Ngân hàng và cả nền kinh tế trong năm 2018.
Bên cạnh đó, áp lực lạm phát những tháng cuối năm cũng rất lớn khi giá dầu thế giới biến động khó lường, lại thêm lộ trình điều chỉnh giá các mặt hàng do Nhà nước quản lý ở trong nước. Về lý thuyết, lạm phát tăng buộc chính sách tiền tệ phải siết chặt hơn, lãi suất phải được nâng cao hơn để kiểm soát.
Trao đổi với phóng viên, các chuyên gia cho rằng, chủ trương kiên định khống chế cung tiền tệ của NHNN, cùng với nhiều biện pháp đồng bộ triển khai hiệu quả trong thời gian qua thì có thể tin rằng vấn đề lãi suất căn bản sẽ ổn định. Ngoài ra NHNN yêu cầu các ngân hàng cố gắng tiết giảm chi phí nhất là tích cực xử lý nợ xấu để giải phóng lượng vốn mắc kẹt trong khối nợ này để ngân hàng có thêm nguồn lực giữ ổn định lãi suất như hiện tại.
Mặc dù vậy, giới chuyên gia vẫn khuyến nghị, trong bối cảnh kinh tế thế giới biến động khó lường hiện nay, NHNN cần bám sát diễn biến thị trường để điều hành linh hoạt đồng bộ các công cụ chính sách tiền tệ nhằm mục tiêu cao nhất là duy trì ổn định kinh tế vĩ mô, kiềm chế lạm phát.
NHNN đã  phối hợp với Bộ Thông tin và Truyền thông có nghiên cứu báo cáo gửi Thủ tướng vào tháng 4 về triển khai thí điểm tài khoản viễn thông để thanh toán các dịch vụ khác, với giá trị nhỏ, các  dịch vụ tương tự nạp rút tiền qua ví điện tử.
Theo chỉ đạo, NHNN hiện đang xin ý kiến các bộ liên quan tổng hợp trình lại Thủ tướng, sau khi được phê duyệt sẽ cung cấp thông tin cụ thể cho các phóng viên.
Về việc một nhóm sinh viên đã hack hàng trăm website và công ty trung gian thanh toán để chiếm đoạt tiền, Phó Thống đốc Nguyễn Thị Hồng cho biết, NHNN đã tiếp nhận thông tin trên báo chí, cũng như qua phóng viên tại buổi họp báo này. Đối với hành lang pháp lý về an toàn bảo mật, hiện NHNN đã có quy định trong một số thông tư liên quan đến các giao dịch thanh toán điện tử trong hoạt động ngân hàng. Đặc biệt, từ năm 2017, NHNN đã có quyết định triển khai các giải pháp an toàn bảo mật trong thanh toán trực tuyến.
Theo Phó Thống đốc, hiện nay NHNN đang tích cực triển khai các quy định trên. Và trong các chỉ thị, văn bản của Thống đốc gần đây đều chỉ đạo các TCTD và các tổ chức thanh toán triển khai các dịch vụ ngân hàng đảm bảo an ninh, an toàn, bảo mật trong thanh toán điện tử ngân hàng.
Tại Kế hoạch hành động này, Thống đốc NHNN đã giao 7 nhiệm vụ lớn cho các vụ, cục chức năng phải triển khai rốt ráo, đồng bộ để triển khai hiệu quả Chỉ thị 12 của Thủ tướng Chính phủ.
Trong kế hoạch của ngành Ngân hàng, Thống đốc cũng yêu cầu các vụ, cục, đơn vị liên quan phối hợp với Bộ Tư pháp, Bộ Tài chính, Bộ Công an và các bộ, ngành liên quan nghiên cứu, rà soát, đề xuất sửa đổi các quy định của pháp luật về công tác giám định tài chính nhằm khắc phục những khó khăn, vướng mắc đối với các vụ án hình sự liên quan đến tín dụng đen.
Theo đó, thời gian qua NHNN đã chủ động khảo sát tại một số địa phương để nắm bắt nhu cầu vốn chính đáng của người dân. Trên cơ sở kết quả khảo sát NHNN triển khai các giải pháp mở rộng tín dụng phục vụ sản xuất và tiêu dùng nhằm hạn chế tín dụng đen. Đồng thời có văn bản gửi UBND các tỉnh, thành phố, họp với các tổ chức chính trị xã hội nhằm tăng cường phối hợp triển khai các giải pháp mở rộng tín dụng nhằm hạn chế tín dụng đen. Giải pháp quan trọng nữa là NHNN hoàn thiện khuôn khổ pháp lý để chính sách đi vào thực tiễn thuận lợi, phát huy hiệu quả cao.
Đặc biệt, các tổ chức tín dụng luôn nỗ lực tìm mọi cách để đưa dịch vụ ngân hàng đến địa bàn nông thôn, vùng sâu vùng xa của đất nước, góp phần đẩy lùi tín dụng đen. Điển hình là Agribank đã tích cực triển khai Chương trình tín dụng tiêu dùng quy mô khoảng 5.000 tỷ đồng, món vay tiêu dùng tối đa 30 triệu đồng, thủ tục xét duyệt, giải ngân trong ngày.
Theo đó, Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề xuất 4 nhóm giải pháp cho đấu thầu điện tử giai đoạn tiếp theo.
Thứ hai, tăng cường công tác kiểm tra, giám sát gắn với trách nhiệm của người đứng đầu các đơn vị.
Thứ ba, đẩy mạnh truyền thông, đào tạo về đấu thầu qua mạng.
Tại kỳ họp Quốc hội đang diễn ra, có đại biểu đề nghị NHNN tiếp tục kéo giảm lãi suất cho vay để hỗ trợ cộng đồng doanh nghiệp. Phải khẳng định ngay rằng, những đề xuất đó hoàn toàn chính đáng và cũng bắt nguồn từ ý muốn hỗ trợ doanh nghiệp tiết giảm chi phí vốn để mở rộng sản xuất kinh doanh, qua đó thúc đẩy nền kinh tế tăng trưởng mạnh mẽ hơn.
Hay như trong các chỉ đạo điều hành của mình, NHNN cũng thường xuyên yêu cầu các TCTD chủ động cân đối khả năng tài chính để áp dụng lãi suất cho vay hợp lý trên cơ sở lãi suất huy động và mức độ rủi ro của khoản vay, đảm bảo an toàn tài chính.
Có thể nói, lạm phát đang khiến lãi suất huy động khó có thể giảm thêm bởi còn phải đảm bảo thực dương mới thu hút được người gửi tiền. Đó là chưa kể, hiện tỷ giá cũng đang chịu nhiều áp lực và để ổn định tỷ giá, cần phải duy trì lãi suất VND chênh lệch ở mức khá cao so với lãi suất USD mới có thể khuyến khích người dân nắm giữ VND.
Khảo sát một số ngân hàng có giao dịch ngoại tệ lớn, chỉ một số ít ngân hàng điều chỉnh biểu giá USD, tuy nhiên biên độ là không lớn. Nhìn chung, tỷ giá USD tại các ngân hàng không có nhiều biến động.
Với quyết tâm xử lý nợ xấu hiệu quả hơn nữa, năm 2019, Agribank đề ra mục tiêu mua lại toàn bộ nợ đã bán cho VAMC để tự xử lý, song hành với việc kiểm soát tốt chất lượng tín dụng, đưa dòng vốn tiếp tục quay vòng phục vụ phát triển kinh tế đất nước.
Thậm chí, với gần 26 nghìn tỷ đồng đã được trích lập dự phòng rủi ro, Agribank tự tin đủ khả năng mua lại toàn bộ số nợ đã bán cho VAMC và xử lý kịp thời các khoản nợ xấu phát sinh nếu có trong năm 2019.
Không chủ quan với những gì đạt được, Agribank quán triệt nhận thức không được phép lơ là với rủi ro nợ xấu. Theo đó, ngân hàng tiếp tục triển khai đồng bộ các giải pháp xử lý nợ xấu, song song với đó là tăng cường các biện pháp kiểm soát, nâng cao chất lượng tín dụng, phòng ngừa nợ xấu mới phát sinh để dòng vốn quay vòng nhiều hơn, nhanh hơn và phát huy hiệu quả đầu tư phát triển kinh tế. Giải pháp quan trọng nữa mà ngân hàng hướng tới là nâng cao năng lực quản trị điều hành, hoạt động kiểm tra, kiểm toán nội bộ và quản lý rủi ro, từng bước tiệm cận với thông lệ quốc tế, cũng như đảm bảo tính minh bạch trong hoạt động.
Trên thực tế, các TCTD rất lúng túng trong việc thực hiện thu giữ tài sản, nhất là khi khách hàng không hợp tác trong việc bàn giao tài sản, các cơ quan chức năng liên quan chưa phối hợp hỗ trợ tích cực thì việc thu giữ tài sản gặp rất nhiều trở ngại, khó khăn. Khẳng định Nghị quyết 42 đã hỗ trợ tích cực cho các TCTD trong việc thu hồi nợ và đẩy nhanh tiến trình xử lý nợ xấu, lãnh đạo Agribank mong muốn, trong thời gian tới tiếp tục nhận được sự sẻ chia, phối hợp chặt chẽ, tích cực của các bộ, ban, ngành và các địa phương cùng với ngân hàng triển khai hiệu quả nghị quyết này.
Nếu muốn tăng thêm quy mô nguồn vốn và tài sản để mở rộng hoạt động, bắt buộc các quỹ tương tự như MOM phải chuyển đổi thành các đơn vị TCVM chính thức như CEP tại TP.HCM và TYM tại Hà Nội. Nhưng để làm được việc này, ngoài việc đáp ứng tất cả các yêu cầu về pháp lý đối với tổ chức TCVM chuyên nghiệp theo quy định của NHNN thì bản thân các quỹ cũng cần phải có rất nhiều thời gian để tái cơ cấu nguồn vốn, xây dựng các sản phẩm, dịch vụ tiết kiệm, cho vay cạnh tranh và phù hợp. Trong những trường hợp không đủ điều kiện để chuyển đổi mô hình hoạt động, có thể các quỹ sẽ phải thu hẹp quy mô để đảm bảo tuân thủ những quy định về tài chính mà NHNN cho phép hoạt động.
Trong chuyến khảo sát TCVM vừa qua, đánh giá cao những đóng góp của các quỹ TCVM trong việc cung cấp các khoản vay nhỏ lẻ, hỗ trợ người nghèo, người thu nhập thấp, Phó Thống đốc NHNN Đào Minh Tú cho rằng, thời gian tới NHNN sẽ tiếp tục khuyến khích, tạo điều kiện để các quỹ TCVM mở rộng hoạt động và phát triển các sản phẩm dịch vụ TCVM an toàn, hiệu quả.
Theo đó, các văn bản pháp lý sắp tới sẽ có các quy định, hướng dẫn cụ thể về việc chuyển đổi các mô hình quỹ TCVM thành các tổ chức TCVM chuyên nghiệp. Quỹ nào đáp ứng được các yêu cầu minh bạch về nguồn vốn, cách thức tổ chức hoạt động và các yêu cầu về quản lý Nhà nước theo Luật Các TCTD thì sẽ tạo điều kiện để hỗ trợ chuyển đổi mô hình. Các quỹ chưa đáp ứng đủ các điều kiện chuyển đổi thì cũng sẽ có một khung pháp lý thống nhất, cụ thể để tạo thuận lợi cho các đơn vị mở rộng địa bàn, tăng số lượng, chất lượng các sản phẩm dịch vụ TCVM, phục vụ cho vay người nghèo một cách an toàn và hiệu quả.
Ngoài ra, giữa năm 2018 NHNN cũng đã ban hành Quyết định số 1604, phê duyệt Đề án phát triển ngân hàng xanh tại Việt Nam, nhằm tăng cường nhận thức và trách nhiệm xã hội của hệ thống ngân hàng với việc bảo vệ môi trường, chống biến đổi khí hậu và hướng dòng vốn tín dụng vào việc tài trợ những dự án xanh.
Theo Vụ Tín dụng các ngành kinh tế, đến hiện tại toàn hệ thống ngân hàng đã có 19 TCTD xây dựng thành công chiến lược quản lý rủi ro môi trường xã hội, trong đó có 13 đơn vị tích hợp nội dung quản lý rủi ro môi trường xã hội vào quy trình hoạt động tín dụng xanh, 10 TCTD đã xây dựng được sản phẩm tín dụng ngân hàng cho tín dụng xanh, 17 đơn vị đã sử dụng sổ tay đánh giá rủi ro môi trường xã hội cho 10 ngành kinh tế.
Ở khía cạnh thị trường vốn, hiện nay vai trò của các NHTM trong việc tạo ra sự sôi động và đa dạng trên các sàn chứng khoán cũng đã được ghi nhận và thúc đẩy phát triển.
Tại buổi tiếp, Phó Thống đốc NHNN Đoàn Thái Sơn chào mừng đoàn đại biểu Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đến thăm NHNN nhân chuyến công tác tại Việt Nam.
Đánh giá về hiện diện của Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc tại Việt Nam, theo Phó Thống đốc, Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc chi nhánh Hà Nội mới thành lập và hoạt động ở Việt Nam được 01 năm. Phó Thống đốc hy vọng, với thế mạnh của mình, Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc chi nhánh Hà Nội và Văn phòng đại diện tại Hà Nội sẽ hoạt động hiệu quả tại Việt Nam, tích cực phát huy vai trò là cầu nối giữa doanh nghiệp và thị trường hai nước, đặc biệt là các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp.
Khảo sát một số ngân hàng có giao dịch ngoại tệ lớn, nhiều ngân hàng giữ nguyên biểu giá USD như phiên trước đó.
Thay mặt Thống đốc NHNN, Phó Thống đốc Nguyễn Kim Anh đã trao Quyết định và chúc mừng đồng chí Nguyễn Thị Hòa được Ban Cán sự Đảng, Ban Lãnh đạo NHNN tín nhiệm và bổ nhiệm giữ chức Viện trưởng Viện Chiến lược ngân hàng. Phó Thống đốc mong muốn và tin tưởng rằng, trên cương vị mới, đồng chí Nguyễn Thị Hòa sẽ phát huy tố chất, trí tuệ và năng lực để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
Đồng chí Nguyễn Thị Hòa bày tỏ sự xúc động và phấn khởi khi được Thống đốc, các đồng chí trong Ban Cán sự Đảng NHNN tin tưởng giao trọng trách mới. Đồng chí hứa sẽ đem hết khả năng, trí tuệ và không ngừng học hỏi để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, đóng góp tích cực vào sự phát triển của ngành Ngân hàng.
Chào mừng đoàn đại biểu của ACB đến thăm NHNN nhân chuyến công tác tại Việt Nam, Phó Thống đốc Đoàn Thái Sơn đánh giá cao và chúc mừng kết quả hoạt động của ABC, không chỉ là một ngân hàng lớn tại Trung Quốc mà cả toàn cầu xét về quy mô tài sản.
Tính đến cuối năm 2018, tổng tài sản của ABC đạt 22.610 tỷ NDT, tương đương 3.280 tỷ USD. ABC hiện đứng vị trí thứ 4 trong bảng xếp hạng Top 1.000 của Tạp chí The Banker xét về vốn cấp 1.
Về phía mình, Phó Tổng giám đốc ABC Trần Đông Thăng cảm ơn Phó Thống đốc Đoàn Thái Sơn đã dành thời gian tiếp đoàn và bày tỏ mong muốn thời gian tới NHNN Việt Nam tiếp tục tạo điều kiện hỗ trợ ABC hoạt động thuận lợi tại Việt Nam.
Phó Thống đốc Đoàn Thái Sơn bày tỏ hy vọng, ABC chi nhánh Hà Nội và Văn phòng Đại diện của ABC tại Hà Nội tích cực phát huy vai trò là cầu nối giữa doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần giới thiệu, quảng bá các mặt hàng nông nghiệp là thế mạnh của Việt Nam sang thị trường Trung Quốc, góp phần thúc đẩy cân bằng thương mại giữa hai nước.
Với tác động của cách mạng công nghiệp lần thứ tư, công nghệ đã, đang và sẽ tạo ra những giải pháp mang tính đột phá trong phát triển tài chính toàn diện và thúc .
Nghị quyết 42 được ban hành đã tạo khuôn khổ pháp lý thuận lợi cho phép tổ chức, cá nhân được mua bán khoản nợ xấu trên thị trường thay vì chỉ cho phép các .
Theo báo cáo của NHNN Việt Nam, tín dụng đối với lĩnh vực tiềm ẩn rủi ro, trong đó có các dự án BOT, BT giao thông đã được kiểm soát chặt chẽ. Đến cuối .
Nhu cầu vốn trung, dài hạn của DN để mở rộng và phát triển sản xuất, kinh doanh rất lớn, nhưng thị trường vốn chưa phát triển đủ cả về quy mô và chất lượng .
Với đặc thù nhu cầu vốn đầu tư trung dài hạn còn phụ thuộc lớn vào vốn tín dụng, trong khi tỷ lệ huy động vốn ngắn hạn của các NHTM vẫn đang ở mức .
Việc xử lý nợ xấu của các TCTD yếu kém gặp nhiều khó khăn do để xử lý dứt điểm nợ xấu, thu hồi tài sản không sinh lời của các TCTD này đòi hỏi .
Công tác trao đổi thông tin, phối hợp hoạt động giữa ngành Ngân hàng với tỉnh Quảng Ninh nói chung và các sở, ngành, địa phương trên địa bàn nói riêng thời gian qua đạt .
Không chỉ tập trung triển khai cải cách trong hệ thống NHNN, từ nhiều năm nay NHNN đã chỉ đạo, yêu cầu các TCTD đẩy mạnh cải cách thủ tục vay vốn và dịch vụ .
Tiếp nối đà tăng trưởng và kết quả tích cực đạt được của giai đoạn tái cơ cấu, năm 2019, việc hướng con số lợi nhuận đạt tối thiểu 10 ngàn tỷ đồng thể hiện .
Sau quãng thời gian khá bình lặng những tháng đầu năm, tỷ giá trong nước bắt đầu có xu hướng tăng kể từ cuối tháng 4, song mức tăng là không lớn.
NHNN sẽ tiếp tục theo dõi sát diễn biến thị trường trong và ngoài nước, điều hành tỷ giá trung tâm linh hoạt, phù hợp, tiếp tục sử dụng đồng bộ các biện pháp và .
Tài chính toàn diện trong xu thế phát triển của nền kinh tế không dùng tiền mặt là chủ đề của Banking Vietnam 2019, được bà Nguyễn Thị Hoà, Phó Viện trưởng phụ trách Viện Chiến .
Phó Thống đốc Nguyễn Kim Anh đề nghị các bộ, ngành có liên quan xây dựng kế hoạch và tổ chức triển khai Kế hoạch hành động sau NRA đối với các nội dung thuộc .
Về phía VAMC, lãnh đạo VAMC đánh giá cao mục đích ý nghĩa của Hội thảo này đối với các nước thành viên nói chung, VAMC nói riêng. Đây là cơ hội để VAMC nâng cao công tác đào tạo, chia sẻ học hỏi kinh nghiệm xử lý nợ giữa các nước thành viên, đồng thời khẳng định vai trò, vị thế của VAMC trong hoạt động mua bán và xử lý nợ xấu.
Các diễn giả quốc tế tham gia Hội thảo cũng đã thảo luận cởi mở, chia sẻ nhiều kinh nghiệm thiết thực, hữu ích đối với hoạt động mua bán, xử lý nợ để tăng cường sự phát triển bền vững, ổn định khu vực tài chính.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam đang dự thảo Thông tư sửa đổi, bổ sung các Thông tư quy định về việc cấp Giấy phép, tổ chức và hoạt động của tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.
Chi nhánh ngân hàng nước ngoài bổ sung, hoàn chỉnh hồ sơ theo yêu cầu của Ngân hàng Nhà nước chi nhánh trong thời hạn tối đa 45 ngày làm việc kể từ ngày Ngân hàng Nhà nước chi nhánh có văn bản yêu cầu bổ sung hồ sơ. Quá thời hạn này, chi nhánh ngân hàng nước ngoài phải nộp lại bộ hồ sơ theo quy định tại Thông tư này để Ngân hàng Nhà nước xem xét, chấp thuận.
Trong thời hạn 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận đầy đủ hồ sơ theo quy định, Ngân hàng Nhà nước có văn bản chấp thuận hoặc không chấp thuận dự kiến nhân sự của chi nhánh ngân hàng nước ngoài. Trường hợp không chấp thuận, văn bản trả lời chi nhánh ngân hàng nước ngoài nêu rõ lý do.
Những thay đổi liên quan đến việc đáp ứng tiêu chuẩn, điều kiện của nhân sự dự kiến được bầu, bổ nhiệm phát sinh trong thời gian kể từ ngày Ngân hàng Nhà nước có văn bản chấp thuận danh sách dự kiến nhân sự cho đến khi nhân sự được bầu, bổ nhiệm.
Việc chuyển đổi thẻ từ sang thẻ chip nội địa tác động thế nào tới khách hàng, thưa ông?
Với việc chuyển đổi này, khách hàng đang dùng thẻ từ chuẩn nội địa thì nay bắt đầu nhận được thẻ chip theo chuẩn chip nội địa Việt Nam sẽ không có cảm nhận về sự thay đổi trong sử dụng, nhưng sẽ có cảm nhận thay đổi về dịch vụ được hưởng từ ngân hàng nhiều hơn. Mục tiêu đầu tiên khi chuyển đổi chuẩn này là nâng cao tính bảo mật. Bởi đặc tính quan trọng của thẻ chip là mức độ an ninh, an toàn, chống giả mạo hơn thẻ từ, nên người dân có thể yên tâm hơn nhiều với việc sử dụng thẻ chip nội địa.
Chi phí chuyển đổi thẻ từ sang chip khá cao. Với chủ thẻ, phí chuyển đổi sẽ được tính thế nào, thưa ông?
Đúng vậy, chi phí chuyển đổi từ thẻ từ sang thẻ chip nói chung không nhỏ. Tuy nhiên chúng ta có lợi thế của người đi sau. Ví dụ cách đây khoảng 10 năm thì giá của một thẻ chip cao hơn rất nhiều so với thẻ từ, nhưng hiện nay đã giảm đi khá nhiều. Thêm nữa, hầu hết các ngân hàng thời gian qua đã chủ động có sự đầu tư với các thiết bị chấp nhận thẻ có tương thích cả thẻ từ và thẻ chip nên việc chuyển đổi cũng không phải vấn đề quá lớn.
Các ngân hàng sẽ đều phải tính toán cân nhắc trong việc áp dụng mức phí cho khách hàng, quan trọng là đảm bảo việc chủ thẻ khi thay thế thẻ mới phải được hưởng tiện ích lớn hơn. Nếu ngân hàng có khả năng cung ứng nhiều dịch vụ, sản phẩm tốt hơn cho khách hàng thì có thể xem xét áp dụng thu phí cho phù hợp để trang trải chi phí đầu tư. Còn hiện chưa có chủ trương thay đổi thẻ ngân hàng phải thu phí.
Vinpearl Hotels là thương hiệu khách sạn nội đô hàng đầu tại mỗi điểm đến với những trải nghiệm toàn diện cho khách hàng, phòng nghỉ tiện nghi chuẩn 5 sao, hội họp chuyên nghiệp, ẩm thực tinh tế và các dịch vụ giải trí đẳng cấp.
Vinpearl Resorts mang đến trải nghiệm nghỉ dưỡng cao cấp và thảnh thơi tại các bãi biển đẹp nhất Việt Nam với sự chu toàn, trọn vẹn của chuỗi dịch vụ và các tiện ích sang trọng.
Không còn gì tuyệt vời hơn khi MICE được tổ chức tại những khu nghỉ dưỡng ven biển đẹp tuyệt vời của Vinpearl. Được trang bị thiết bị tiêu chuẩn 5 sao cùng đội ngũ tổ chức sự kiện chuyên nghiệp sẽ đem đến một chuyển du lịch kết hợp họp bàn chiến lược thành công và tràn đầy trải nghiệm thú vị.
Trải nghiệm Hội họp 5 sao tại các khu nghỉ dưỡng tại các miền di sản văn hóa thế giới hay tại biểu tượng của những Thành phố thịnh vượng cùng Vinpearl sẽ mang đến những ấn tượng, phù hợp với những chương trình Hội nghị lớn, đón tiếp quan khách cấp cao, gặp gỡ đối tác.
Với vẻ đẹp lộng lẫy của khu nghỉ dưỡng, cảnh quan thiên nhiên tuyệt vời, cùng đội ngũ tư vấn tổ chức lễ cưới chuyên nghiệp, Vinpearl sẽ mang đến những kịch bản thú vị cho tiệc cưới sang trọng trong nhà hay tiệc cưới lãng mạn bên bờ biển, cùng thực đơn phong phú và đặc trưng nhất cho ngày vui trọn vẹn.
Vinmec quy tụ đội ngũ chuyên gia, bác sĩ, dược sĩ và điều dưỡng có trình độ chuyên môn cao, tay nghề giỏi, tận tâm và chuyên nghiệp. Luôn đặt người bệnh làm trung tâm, Vinmec cam kết đem đến dịch vụ chăm sóc sức khỏe tốt nhất cho khách hàng.
Vinmec là hệ thống y tế tư nhân có định hướng xuyên suốt và đầu tư bài bản cho đào tạo và nghiên cứu khoa học. Vinmec sẽ phối hợp chặt chẽ với VinUni tuyển sinh hệ Bác sĩ, Điều dưỡng và các loại hình sau đại học vào năm 2020.
Vingroup has equipped the Vinmec Healthcare System with excellent medical facilities, which are comparable to leading hospitals in the USA, UK, Germany, Japan, and Singapore, optimizing diagnostics and treatment.
Để không bỏ lỡ hàng ngàn sản phẩm và chương trình siêu hấp dẫn.
Depay là niềm hy vọng lớn nhất trong số những người con Hà Lan thế hệ của anh. Sự kì vọng danh cho chàng trai chạy cánh này càng lớn hơn khi anh rời PSV Eindhoven để đầu quân cho MU vào mùa Hè năm 2015. Nhưng phải khi khoác áo Lyon, mới là một Depay hoàn toàn khác.
Nhiều vật dụng trong gia đình cùng với lối sinh hoạt hiện đại có khả năng gây ô nhiễm không khí trong nhà và tiềm ẩn nhiều nguy cơ gây bệnh.
The Vietnamese automobile industry has made progress in the last two years, but the localisation rate still remains low, not meeting the set target.
Around 99 per cent of import and export tax payments in HCM City are made online, according to the customs department.
Viet Nam has a double advantage. It can be both a consumption market for, and a manufacturing partner of Italian companies in the age of Industry 4.0, said Italian Prime Minister, Giuseppe Conte.
An for leasing advertising space on HCM City buses will now be held between June 21 and July 18 following four previous unsuccessful attempts.
Viet Nam pledged to create favourable conditions for US companies to invest in and do business efficiently and successfully in Viet Nam, Deputy Prime Minister Trinh Dinh Dung said.
Bốn tháng đầu năm, không tính xe gầm cao, xe con phân khúc B bán .
Danh sách KH trúng thưởng kỷ niệm 43 năm thành lập cty.
Hãng xe Việt hoàn thành sản xuất thử nghiệm chiếc Lux SA2.0 đầu .
Mức lãi suất cao nhất đang được Eximbank áp dụng cho các khoản gửi tiết kiệm kỳ hạn dài trên 12 tháng.
Biểu lãi suất huy động vốn mới nhất của VPBank điều chỉnh giảm nhẹ tại một số kỳ hạn so với trước đó.
Theo biểu lãi suất mới nhất mà VietinBank, lãi suất gửi tiết kiệm online được điều chỉnh giảm tại một số kỳ hạn xuống mức tương đương với lãi suất gửi tiết kiệm thông thường tại quầy.
Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.
Gửi tiết kiệm ngân hàng Eximbank kỳ hạn nào lãi suất tốt nhất?
Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng vừa ký ban hành Kế hoạch triển khai sắp xếp các cơ quan báo chí.
Phóng viên Thông tấn xã Việt Nam đã ghi nhận nhiều ý kiến, quan điểm của một số đại biểu Quốc hội để làm rõ vấn đề quản lý việc sử dụng và kinh doanh rượu bia.
Qua hai ngày rưỡi chất vấn, các Bộ trưởng đã nghiêm túc, thẳng thắn nhận trách nhiệm về những mặt còn tồn tại và cam kết khắc phục để tạo ra một sự chuyển biến thuyết phục trong thời gian tới.
Trong Phiên chất vấn và trả lời chất vấn tại Kỳ họp thứ 7, Quốc hội khóa XIV, 230 lượt đại biểu đã tham gia chất vấn và tranh luận.
Chuyến thăm của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình tới LB Nga kéo dài 4 ngày, diễn ra trong bối cảnh cả Moskva và Bắc Kinh đang chịu sức ép chưa từng có từ phía Washington.
Quan hệ thương mại giữa Trung Quốc và Mỹ mang lại lợi ích cho cả hai bên, và Mỹ hưởng lợi lớn từ sự hợp tác kinh tế và thương mại song phương.
Bộ trưởng Bộ trưởng Giao thông Arkhom Termpittayapaisith cho biết Thái Lan đang xúc tiến các tuyến đường sắt từ Thái Lan chạy qua Lào để tới Việt Nam.
Số liệu thống kê cho thấy ngành dịch vụ của Mỹ đã phục hồi trong tháng Năm, sau hai tháng sụt giảm. Trong khi đó, lĩnh vực chế tạo đang có dấu hiệu giảm tốc và nông nghiệp trải qua giai đoạn khó khăn.
Các thượng nghị sĩ Mỹ thuộc đảng Dân chủ và Cộng hòa tuyên bố sẽ đưa ra nghị quyết nhằm ngăn chặn việc Tổng thống Mỹ né tránh sự xem xét của Quốc hội và hoàn tất thương vụ bán vũ khí trị giá 8 tỷ USD.
Tổng thống Mexico đã tiếp nhận danh sách chính thức các sản phẩm của Mỹ có thể bị áp thuế.
Trong khi hầu hết các nhóm ngành đều diễn biến tiêu cực, nhóm cổ phiếu dầu khí trở thành điểm sáng khi nhiều mã cổ phiếu kết phiên trong sắc xanh.
Tâm lý thận trọng của giới đầu tư khiến diễn biến giao dịch khá ảm đạm. Thanh khoản tiếp tục sụt giảm và các chỉ số chỉ tăng rất nhẹ. Điểm tích cực là khối ngoại tiếp tục mua ròng khá mạnh.
Bộ Tài chính Mỹ công bố báo cáo khẳng định không đối tác thương mại nào của Mỹ, kể cả Trung Quốc, thao túng tiền tệ.
Bình Dương đã triển khai nhiều giải pháp hỗ trợ tài chính để công nhân ở các khu trọ không bị vướng vào tín dụng đen.
Tổng Cục Hải quan đã có văn bản yêu cầu Cục hải quan các tỉnh, thành phố tăng cường kiểm soát tôm hùm càng đỏ.
Để ngăn ngừa lợi dụng chính sách, Tổng cục Hải quan cho biết sẽ nghiên cứu, phối hợp với các đơn vị liên quan để đề xuất sửa đổi, bổ sung các văn bản chính sách về hoàn thuế giá trị gia tăng.
Để chủ động phát hiện, đấu tranh có hiệu quả với hoạt động tội phạm ma tuý, ngành hải quan chỉ đạo lực lượng kiểm soát ma tuý chuyên trách tăng cường các biện pháp nghiệp vụ kiểm soát.
Thị trường chứng khoán Việt lao dốc trong phiên giao dịch khởi đầu tháng 6. Thị trường mất lực đỡ khi sắc đỏ đã lan rộng ra tất cả các nhóm ngành.
Thời gian qua, hàng loạt hành vi vi phạm, thao túng giá cổ phiếu bị cơ quan quản lý phát hiện và xử lý, thậm chí là phạt tù đối với những hành vi vi phạm nghiêm trọng.
Giá vàng trong nước phiên hôm nay tăng mạnh chạm ngưỡng cao nhất trong hơn hai tháng qua.
Giá vàng trong nước tuần qua liên tục diễn biến đi ngang và giảm ở các phiên đầu và giữa tuần.
UBND Tp. Hồ Chí Minh vừa kiến nghị Thủ tướng Chính phủ chấp thuận điều chỉnh chức năng quy hoạch sử dụng đất tại phường Long Phước, quận 9.
Sảnh triển lãm B, Trung tâm Hội chợ và Triển lãm Sài Gòn với tổng diện tích xây dựng 33.071 m2. Tổng giá trị dự toán xây dựng công trình trên 1.045 tỷ đồng.
Các doanh nghiệp lọc dầu ở Mỹ đã lên tiếng cảnh báo Chính phủ Mỹ về việc Mexico áp thuế quan đối với hàng nhập khẩu từ Mỹ có thể tác động tiêu cực tới các doanh nghiệp này.
Thanh long là một trong những loại quả còn nhiều tiềm năng mở rộng sản xuất, xuất khẩu của Việt Nam nhưng để khai thác được tiềm năng đó cần có lộ trình phát triển giống thanh long mới.
Sau 2 năm được phê duyệt, Chủ tịch UBND thành phố Cần Thơ đã ký quyết định thu hồi chủ trương đầu tư dự án này, tuy vậy chủ đầu tư vẫn tổ chức lễ động thổ.
Thị trường bất động sản tại một số nơi trong tỉnh Bình Thuận vẫn đang diễn biến phức tạp, đặc biệt là khu vực phường Phú Hài, phường Mũi Né, xã Thiện Nghiệp, xã Tiến Thành, thành phố Phan Thiết.
Những tháng đầu năm 2019, thị trường bất động sản có dấu hiệu giảm tốc.
Chung cư Cô Giang đang xuống cấp nghiêm trọng và nằm trong diện phải di dời khẩn cấp.
Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Thuận vừa có kết luận thanh tra công tác quản lý Nhà nước về quản lý đất đai, quy hoạch đô thị tại địa bàn thành phố Phan Thiết.
Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng vừa có ý kiến về việc điều chỉnh cục bộ Quy hoạch chung xây dựng Thủ đô Hà Nội.
Chứng quyền có bảo đảm là sản phẩm do công ty chứng khoán phát hành, được niêm yết trên sàn chứng khoán.
Tập đoàn Apple của Mỹ đã thông báo kế hoạch thiết lập trung tâm thúc đẩy thiết kế và phát triển đầu tiên tại Trung Quốc.
Nhà máy tại Khu công nghiệp Bàu Bàng là nhà máy sản xuất tai nghe điện tử lớn của Tập đoàn Ampacs sau 2 nhà máy sản xuất ở Trung Quốc.
Hãng dược phẩm Insys đã chấp nhận chi 225 triệu USD để dàn xếp vụ bê bối liên quan tới cuộc khủng hoảng lạm dụng thuốc giảm đau thuộc nhóm opioid khiến hàng chục nghìn người tử vong tại Mỹ mỗi năm.
EVN đang triển khai hệ thống thông tin quản lý khách hàng sử dụng điện, góp phần nâng cao hiệu suất lao động và giúp quản lý các thông tin nhanh và chính xác, đáp ứng được yêu cầu quản lý.
Tập đoàn công nghệ Huawei của Trung Quốc đã ký một thỏa thuận với công ty viễn thông MTS của Nga để phát triển mạng 5G tại nước này trong năm tới.
Apple bị cáo buộc đã lợi dụng vị trí độc quyền của mình trên thị trường trực tuyến để bòn rút tiền từ những người tạo ra các ứng dụng iPhone.
Một quan chức của Samsung Electronics Co. cho biết công ty đã mở một trung tâm nghiên cứu mới để phát triển công nghệ mạng 6G, nhằm tham gia vào cuộc đua toàn cầu trong lĩnh vực còn khá mới mẻ này.
Khách hàng có thể thanh toán mã đặt chỗ của Bamboo Airways ở mọi lúc, mọi nơi qua ứng dụng ViettelPay chỉ với chiếc điện thoại thông minh mà không cần sử dụng tới tiền mặt hoặc thẻ ngân hàng.
Bộ Thông tin và Truyền thông phát đi cảnh báo đến người dùng lỗ hổng bảo mật trong các thiết bị máy tính để bàn, máy tính xách tay, máy chủ, điện thoại di động đang sử dụng bộ vi xử lý Intel.
Kia Motors Corp, nhà sản xuất ô tô lớn thứ 2 của Hàn Quốc, cho biết, hãng sẽ bắt đầu bán xe SUV Seltos tại thị trường nội địa vào tháng tới.
Trong 3 ngày qua, đã có hàng nghìn khách hàng đăng ký lái thử sản phẩm đầu tiên VinFast Fadil trên khắp cả nước. Cùng nghe ý kiến của những khách hàng đầu tiên cầm lái xe VinFast Fadil này.
Đó là khẳng định của Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Quý Tường, Cục trưởng Cục Công nghệ thông tin, Bộ Y tế về tính bảo mật, độ an toàn thông tin của Hồ sơ bệnh án điện tử mà Bộ Y tế đang triển khai.
YouTube thông báo sẽ cấm các video tuyên truyền hoặc cổ xúy nạn phân biệt chủng tộc, phân biệt đối xử, cũng như các sự kiện bạo lực.
Một cảnh sát Myanmar đã bị bắt giữ sau khi tráo 64 kg ma túy đá mà lực lượng chức năng thu giữ trong các chiến dịch truy quét.
Công an Hà Giang có văn bản đề nghị cơ quan thẩm quyền có hình thức xử lý phù hợp tùy theo tính chất, mức độ đối với những phụ huynh có con được nâng điểm tại Kỳ thi THPT quốc gia năm 2018.
Lực lượng chức năng đã bắt quả tang một đối tượng đang có hành vi vận chuyển trái phép chất ma túy.
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bạc Liêu vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt giam ông Bùi Quang Ánh, nguyên Giám đốc Trung tâm Kỹ thuật tài nguyên và môi trường.
Mùa hè Đà Nẵng đang sôi động hơn bao giờ hết với hàng loạt chương trình nghệ thuật, giải trí đẳng cấp diễn ra tưng bừng khắp thành phố trẻ.
Theo Hiệp hội Cấp thoát nước Việt Nam, ngành nước Việt Nam đang có nhiều tiềm năng, cơ hội phát triển.
Là ca sỹ hát trong đêm khai mạc Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2019, Mỹ Tâm đã có những chia sẻ về sự kiện đặc biệt này.
Tỉnh Trà Vinh vừa xuất hiện ổ dịch tả lợn châu Phi tại hộ chăn nuôi Lê Hồng Dân, ấp Giồng Mới, xã Huyền Hội, huyện Càng Long.
Trước tình hình dịch tả lợn châu Phi diễn biến phức tạp, các địa phương trong cả nước đang thực hiện nhiều giải pháp kiểm soát chặt hoạt động các cơ sở giết mổ để đề phòng dịch bệnh lây lan.
Mục tiêu của việc chuyển đổi này là giúp cho người trồng cam giảm bớt khó khăn sau khi huyện đã áp dụng hàng loạt các biện pháp để cứu vãn vùng cam nhưng không mang lại hiệu quả.
Hiện nay, huyện Chi Lăng, tỉnh Lạng Sơn là địa phương có diện tích trồng Na tập trung lớn nhất cả nước, sản xuất theo hướng sản xuất hàng hóa.
Trước đây, nhiều diêm dân sống tại huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa đã thoát nghèo nhờ làm muối, nhưng gần đây họ phải bỏ hoang ruộng muối để đi tìm việc khác mưu sinh.
Ford sẽ đóng cửa nhà máy sản xuất động cơ tại xứ Wales.
Cuộc so tài giữa các vùng đất trong Miền đất Ánh sáng diễn ra vô cùng hồi hộp, gay cấn nhưng cũng cực kỳ thú vị với những màn trình diễn độc nhất vô nhị của từng vùng.
BNEWS.VN Phóng viên Thông tấn xã Việt Nam đã ghi nhận nhiều ý kiến, quan điểm của một số đại biểu Quốc hội để làm rõ vấn đề quản lý việc sử dụng và kinh doanh rượu bia.
Do đó, trong những phiên họp chất vấn vừa rồi, khi các đại biểu đặt ra những vấn đề liên quan, Chủ tịch Quốc hội đã thông tin chính thức tại hội trường và cũng để thông báo cho đại biểu cũng như cử tri cả nước hiểu rõ vấn đề này.
Đồng thời, cung ứng giải pháp thông minh, dịch vụ tốt nhất cho khách hàng.
Theo ông Dư Xuân Vũ, Giám đốc Khối Công nghệ OCB, IIAS chính thức đi vào vận hành thành công tại OCB mang lại nền tảng lưu trữ, phân tích hiện đại và ổn định.
Bên cạnh đó, tốc độ xử lý dữ liệu nhanh hơn gấp 6 lần, giảm chi phí vận hành hệ thống, sẵn sàng cho việc mở rộng nhóm năng lực phân tích trong chiến lược công nghệ thông tin tại OCB.
IBM là Tập đoàn có uy tín trong lĩnh vực công nghệ thông tin, đồng thời là đơn vị đi đầu trong lĩnh vực cung cấp các giải pháp phân tích dữ liệu, trí tuệ nhân tạo.
Đặc biệt là ứng dụng các giải pháp này vào ngành tài chính ngân hàng. Do đó, sự hợp tác giữa OCB và IBM không chỉ đánh dấu mối quan hệ trong xây dựng hệ thống công nghệ thông tin hiện đại, tiện ích, an toàn, mà còn tại ra sự khác biệt trên thị trường.
. Chính vì vậy, OCB đã xác định chiến lược tập trung đẩy mạnh quá trình đổi mới sáng tạo phù hợp với những thay đổi của thị trường.
BNEWS.VN Chứng quyền có bảo đảm là sản phẩm do công ty chứng khoán phát hành, được niêm yết trên sàn chứng khoán.
Đồng thời, giúp nhà đầu tư có thông tin về triển vọng tăng trưởng của các mã chứng khoán cơ sở do SSI phát hành chứng quyền.
Công ty chứng khoán được phát hành CW phải đạt những tiêu chuẩn nhất định về năng lực tài chính và được Ủy ban chứng khoán nhà nước cấp phép.
Hiện nay, trên thị trường có không quá 12 công ty chứng khoán đủ điều kiện để phát hành chứng quyền.
Với vị thế là công ty chứng khoán số 1 thị trường, SSI là một trong số 7 công ty chứng khoán đầu tiên được phát hành CW.
Theo đại diện SSI, sản phẩm CW khi ra đời sẽ thu hút được giao dịch với tỷ lệ đòn bẩy cao. Bởi CW có ưu điểm quy mô vốn bỏ ra ban đầu thấp, không phải chịu chi phí lãi vay margin, rủi ro thua lỗ gói gọn trong phần quyền phí bỏ ra ban đầu.
Ngành du lịch đang bùng nổ ở Việt Nam đã thu hút được một số lượng kỷ lục khách du lịch từ Thái Lan trong 4 tháng đầu năm nay.
Mùa hè luôn được coi là dịp cao điểm, thu hút du khách đến với các tour, tuyến du lịch nội địa.
ESCAP phân tích Hàn Quốc là quốc gia đối mặt với rủi ro gián tiếp lớn nhất từ các biện pháp thuế quan của Mỹ nhằm vào Trung Quốc.
Những ông trùm công nghệ hàng đầu thế giới như Google, Amazon và Facebook có nguy cơ bị kiểm soát hoặc chia tách trong bối cảnh chính quyền Mỹ đang tăng cường giám sát các tập đoàn này.
Tổng thống Mỹ Donald Trump cho rằng các mức thuế quan mà chính quyền của ông áp đặt đối với hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc không làm gia tăng lạm phát ở Mỹ.
Trung Quốc sẵn sàng đấu tranh với Mỹ về thương mại, song vẫn mở cửa cho đàm phán.
Tòa nhà văn phòng làm việc của Công ty TNHH Một thành viên Điện lực Hải Dương gồm 12 tầng nổi và 1 tầng hầm, là nơi làm việc của hơn 240 người.
Từ đầu năm đến nay, Nhà máy Thủy điện A Vương phải hạn chế tối đa phát điện để tích nước phục vụ nhu cầu của hạ du trong mùa khô năm 2019.
Sự hình thành và phát triển của Hệ thống truyền tải điện Quốc gia trải qua bề dày lịch sử cùng với sự phát triển của ngành điện Việt Nam đã ghi nhận nhiều mốc son đáng nhớ.
Để chủ động ứng phó với tình hình thời tiết nắng nóng kéo dài trong mùa Hè, Công ty Điện lực Lào Cai đã có nhiều giải pháp nâng cấp lưới điện, trạm biến áp để chống quá tải.
Các công ty trong danh sách phần lớn là các công ty đầu ngành hoặc đã xác lập được lợi thế cạnh tranh trong ngành, được phân theo từng nhóm lĩnh vực.
Trên thị trường chứng khoán, lần đầu Vietcombank vươn lên trở thành nhà quán quân về lợi nhuận, xếp trên các tên tuổi lớn như Vinhomes, Vinamilk, PV Gas. Vietcombank hiện trở thành ngân hàng Việt Nam có giá trị vốn hóa thị trường cao nhất vượt 10 tỉ đô la Mỹ.
Trong hệ thống ngân hàng Việt Nam, những năm qua, Vietcombank được đánh giá là ngân hàng có chất lượng tài sản tốt nhất với cơ cấu thu nhập đa dạng, dẫn đầu thị trường ở nhiều mảng sản phẩm dịch vụ. Cuối năm 2018, nhà băng này có hơn 16 ngàn tỷ đồng lợi nhuận chưa phân phối.
BNEWS.VN Mức lãi suất cao nhất đang được Eximbank áp dụng cho các khoản gửi tiết kiệm kỳ hạn dài trên 12 tháng.
BNEWS.VN Biểu lãi suất huy động vốn mới nhất của VPBank điều chỉnh giảm nhẹ tại một số kỳ hạn so với trước đó.
Ngoài ra, với mốc tích lũy số dư gửi mới đạt 5 triệu, 50 triệu, 100 triệu, 200 triệu, 500 triệu, 1 tỷ và 2 tỷ đồng, khách hàng nhận lượt chơi Vòng quay may mắn. Tại mỗi lần chơi Vòng quay may mắn, khách hàng có thể trúng giải thưởng tiền mặt giá trị lên tới 200.000 đồng hoặc trúng thêm 2 mảnh ghép hành lý, giúp nhanh chóng ghép đủ 6 loại hành lý.
Agribank vừa chính thức phát hành thẻ chip không tiếp xúc thương hiệu MasterCard, nâng danh mục sản phẩm thẻ của Agribank lên đến gần 20 sản phẩm thẻ, đem đến sự lựa chọn đa dạng, phong phú cho khách hàng.
BNEWS.VN Theo biểu lãi suất mới nhất mà VietinBank, lãi suất gửi tiết kiệm online được điều chỉnh giảm tại một số kỳ hạn xuống mức tương đương với lãi suất gửi tiết kiệm thông thường tại quầy.
Điều này mang lại những tín hiệu đáng mừng cho người dân tại các địa bàn vùng sâu, vùng xa ở tỉnh Sơn La, bởi họ sẽ có thêm nguồn vốn phát triển kinh tế, vươn lên thoát nghèo. Gia đình bà Tòng Thị Quân, vốn là một hộ nghèo ở bản Bằng, xã Mường Bằng, huyện Mai Sơn. Trước đây, do hoàn cảnh đông con, người chồng lại bị tàn tật, thường xuyên đau yếu nên gia đình bà luôn lâm vào cảnh khó khăn, thiếu đói khi giáp hạt.
Năm 2010, lần đầu tiên bà biết đến nguồn vốn ưu đãi từ việc vay 8 triệu đồng để hỗ trợ làm nhà ở. Đến năm 2017, bà làm đơn xin vay tiếp 12 triệu đồng từ vốn hỗ trợ làm công trình nước sạch và vệ sinh môi trường của Ngân hàng Chính sách xã hội huyện.
Ông Dâm chia sẻ, mặc dù số dư nợ hiện nay lên tới 100 triệu đồng nhưng ông cùng gia đình rất tự tin. Bởi, từ trước đến nay, gia đình ông đã có kinh nghiệm chăn nuôi và chăm sóc cây ăn quả. Nếu không có nguồn vốn vay ưu đãi từ Ngân hàng Chính sách xã hội hỗ trợ lúc khó khăn thì chưa biết đến khi nào gia đình ông mới có thể vươn lên được.
Tính đến hết năm 2018, Chi nhánh Ngân hàng Chính sách xã hội tỉnh Sơn La đã triển khai 13 chương trình tín dụng chính sách, tổng dư nợ các chương trình đạt hơn 4.000 tỷ đồng với trên 135.000 đối tượng vay là hộ nghèo, hộ cận nghèo, hộ mới thoát nghèo.
Chính sách mới không chỉ có ý nghĩa trong xóa đói giảm nghèo mà còn góp phần thúc đẩy phong trào sản xuất, phát triển kinh tế ở địa phương và đẩy lùi nạn tín dụng phi chính thức hiện nay.
Tuy nhiên hiện nay vẫn còn đang ở mức cao, số vụ, số người chết và số người bị thương vì tai nạn giao thông còn nhiều và trách nhiệm lớn của ngành giao thông vận tải, các cơ quan chức năng, đặc biệt là hệ thống chính trị cùng vào cuộc, cố gắng đảm bảo an toàn giao thông tốt hơn của người dân. Bên cạnh đó, Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể cho biết, do điều kiện ngân sách hạn chế, dù các bộ, ngành đã có nhiều nỗ lực nhưng hạ tầng giao thông vẫn còn nhiều bất cập, không đảm bảo được ở một số vùng miền.
Tuy nhiên, theo đại biểu, hiện nay nhiều con đường mới được đầu tư nhưng do công tác quản lý kém, không kiểm soát được xe quá khổ quá tải nên xuống cấp nhanh hư hỏng nhiều.
Theo đại biểu, nhiều ý kiến cử tri cho rằng, người thực thi công vụ nhận thức về pháp luật còn hạn chế, thậm chí có hiện tượng tiêu cực, đề nghị Bộ trưởng cho biết vì sao có bị tình trạng này, những giải pháp và chỉ đạo của Bộ để khắc phục ? Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể cho rằng, việc quản lý xe quá khổ quá tải là trách nhiệm của cả hệ thống chính trị.
Về góc độ của Bộ Giao thông Vận tải, có các Trung tâm Đăng kiểm, Cục Đăng kiểm và khi đăng kiểm, tất cả các xe đều phải đảm bảo đúng quy trình, kích thước trong hồ sơ.
Tuy nhiên trong thực tiễn, sau khi đăng ký, đăng kiểm thì có một số chủ phương tiện dùng các hộp, thùng cơi nới để dẫn đến là xe quá khổ quá tải.
Báo cáo trước Quốc hội, Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể cũng nêu nên một số vấn đề mới trong lĩnh vực giao thông vận tải mà lực lượng chức năng đang tăng cường các giải pháp để quản lý tốt hơn. Bộ trưởng cho biết, trong thời gian gần đây xuất hiện mô hình xe mới, đó là xe công nghệ xe, ứng dụng hợp đồng công nghệ mà một số nước gặp rất nhiều khó khăn.
Đổi mới cơ chế chính sách trong đầu tư xây dựng và phát triển đô thị có tác động mạnh đến việc nâng cao hiệu quả đầu tư các dự án, đặc biệt là dự án công, đồng thời góp phần chống thất thoát lãng phí.
Vì lẽ đó, Đề án Hoàn thiện hệ thống định mức và giá xây dựng đang nhận được sự ủng hộ tích cực từ phía cơ quan quản lý và cộng đồng doanh nghiệp.
Sắp tới, Bộ Giao thông Vận tải triển khai dự án đường cao tốc Bắc Nam nên rất cần có định mức điều chỉnh bổ sung để áp dụng vào phê duyệt dự toán. Ở góc độ ngành giao thông, bà Hạnh cho rằng vẫn còn vướng mắc. Theo quy định của Bộ Xây dựng, giá ca máy được giao cho địa phương ban hành, tuy nhiên các địa phương lại chưa kịp thời hoàn thành việc này.
Vì thế, thời gian qua, Hà Nội đã chủ động xây dựng kế hoạch, rà soát lại các định mức xây dựng trong cả thành phố để phù hợp với yêu cầu thực tiễn về quản lý xây dựng trên địa bàn. Tuy nhiên, hệ thống định mức ban hành trước đây đa số áp dụng chung trên cả nước nên nhiều cái không phù hợp với tiêu chuẩn cũng như phát triển hạ tầng kỹ thuật của Hà Nội.
Trước hết là rà soát lại các định mức đã có, xây dựng các phương pháp định mức mới và giá mới. Cùng đó là xây dựng lại hệ thống giá ca máy và chính sách mới cũng như cơ sở dữ liệu giá thị trường. Cùng với việc hướng dẫn thực hiện thì truyền thông cũng rất quan trọng để những đối tượng chịu tác động của sản phẩm này hiểu thấu đáo, từ đó vận dụng hiệu quả.
Quyết định trên được đưa ra trong bối cảnh Washington và Bắc Kinh leo thang căng thẳng liên quan đến thương mại.
Ông Vu Kiến Nam cho rằng tình trạng bạo lực diễn ra thường xuyên, bao gồm bạo lực súng đạn, tại Mỹ đe dọa đến sự an toàn của du khách Trung Quốc.
Người phát ngôn này khẳng định an toàn của mỗi công dân Trung Quốc ở nước ngoài luôn là mối quan tâm của Chính phủ Trung Quốc. Trước đó, hồi năm 2018, Trung Quốc cũng đưa ra cảnh báo tương tự .
Các cảnh báo trên của Trung Quốc được đưa ra trong bối cảnh tranh chấp thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.
Các cuộc đàm phán thương mại song phương đã sụp đổ vào đầu tháng 5 vừa qua, do hai nước không đạt được thỏa thuận.
BNEWS.VN Ngân hàng Nhà nước khuyến khích các tổ chức tín dụng hợp tác với các công ty công nghệ tài chính tận dụng các thành tựu của cách mạng công nghiệp 4.0 để mang lại lợi ích cho các bên.
Hệ thống tiền tệ, ngân hàng và hoạt động của các tổ chức tín dụng là huyết mạch của nền kinh tế, tiếp tục giữ vai trò trọng yếu trong tổng thể hệ thống tài chính Việt Nam.
Điểm tích cực trong phiên giao dịch hôm nay là việc khối ngoại mua ròng hàng trăm tỷ đồng trên sàn HOSE. Cụ thể, trên HOSE, khối ngoại mua ròng trên 7,9 triệu cổ phiếu, giá trị mua ròng đạt 191 tỷ đồng.
Trên thị trường UPCOM, khối ngoại mua ròng 723.910 cổ phiếu, giá trị mua ròng đạt 16,12 tỷ đồng. Các mã được mua ròng mạnh là BSR và VEA đều ở mức hơn 7,4 tỷ đồng, trong khi MPC bị bán ròng mạnh nhất trên UPCOM, đạt hơn 1,35 tỷ đồng.
Sự phát triển của thương mại điện tử và nền kinh tế số là xu hướng tất yếu trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.
Tuy nhiên, nền kinh tế số cũng đang đặt ra thách thức rất lớn đối với công tác quản lý thuế tại Việt Nam.
Họ có thể chia nhỏ hoạt động trong sản xuất kinh doanh, tránh kết hợp sự ghi nhận việc tạo ra giá trị tại một nơi.
Chính vì vậy, cần cập nhật quy tắc liên quan đến giá chuyển nhượng, tránh việc tách bạch này. Hay việc các tập đoàn đa quốc gia có thể tận dụng lỗ hổng chuyển từ địa bàn thuế suất cao sang địa bàn có thuế suất thấp để tránh thuế. WB khuyến cáo cơ quan thuế nên đơn giản hóa việc kê khai, đăng ký, nộp thuế trực tuyến. Nội dung chính là tạo ra nền tảng hay cổng thanh toán điện tử trực tuyến để giúp nền tảng kỹ thuật số, doanh nghiệp, các nhà cung ứng nước ngoài có thể dễ dàng đăng ký, kê khai và nộp thuế.
Tuy nhiên, ông Trump chưa cho biết cụ thể những mặt hàng nào của Trung Quốc sẽ bị ảnh hưởng. Nhà lãnh đạo Mỹ cũng cho rằng cả Trung Quốc và Mexico đều muốn đạt được thỏa thuận thương mại với Mỹ.
Phát biểu trong cuộc họp báo, ông Cao Phong chỉ trích việc Mỹ tiếp tục gây sức ép tối đa đã gây ra những bước lùi nghiêm trọng đối với đàm phán thương mại và khiến cho đường hướng tương lai của các cuộc đối thoại sẽ phụ thuộc vào Washington.
Ông Cao Phong tuyên bố Trung Quốc sẽ áp dụng các biện pháp trả đũa cần thiết nếu Mỹ quyết định đơn phương leo thang căng thẳng thương mại.
Mỹ và Trung Quốc đã không ngừng chỉ trích lẫn nhau từ khi đàm phán thương mại đổ vỡ hồi đầu tháng 5 với việc Washington cáo buộc Bắc Kinh đổi ý về những cam kết giữa hai bên, theo đó phía Trung Quốc muốn điều chỉnh một số điểm trong dự thảo thỏa thuận thương mại đã được xây dựng sau 10 vòng đàm phán.
BNEWS.VN Quan hệ thương mại giữa Trung Quốc và Mỹ mang lại lợi ích cho cả hai bên, và Mỹ hưởng lợi lớn từ sự hợp tác kinh tế và thương mại song phương.
Cụ thể, kim ngạch thương mại hàng hóa song phương tăng gấp 252 lần so với năm 1979 lên mức 633,5 tỷ USD hồi năm ngoái.
Trong khi đó, trao đổi thương mại song phương trong lĩnh vực dịch vụ cũng vượt quá 125 tỷ USD trong năm 2018, và đầu tư trực tiếp hai chiều đạt gần 160 tỷ USD trong 4 thập kỷ qua.
Thặng dư của Trung Quốc chủ yếu đến từ các sản phẩm cần nhiều nhân công, trong khi nước này ghi nhận thâm hụt ở các sản phẩm gồm máy bay, vi mạch, ô tô và các mặt hàng nông nghiệp, cho thấy cả hai nước đều tận dụng những lợi thế công nghiệp riêng của mình.
Báo cáo nhấn mạnh việc Mỹ thắt chặt kiểm soát đối với các mặt hàng xuất khẩu sang Trung Quốc là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn tới thâm hụt thương mại.
Các biện pháp kiểm soát xuất khẩu của Mỹ được áp dụng đối với khoảng 3.100 mặt hàng ở 10 hạng mục, gồm chủ yếu là các sản phẩm công nghệ cao.
Năm ngoái, con số thâm hụt thương mại với Trung Quốc lên tới hơn 370 tỷ USD đã dẫn tới việc Tổng thống Mỹ Donald Trump khơi mào cuộc chiến thương mại với Trung Quốc, theo đó quyết định đánh thuế nặng tay với hàng hóa nhập khẩu từ nước này.
Động thái này đã kéo theo hàng loạt các đòn trả đũa lẫn nhau giữa hai nước, ảnh hưởng tiêu cực tới thương mại và kinh tế toàn cầu.
Các cuộc đàm phán thương mại giữa hai nền kinh tế lớn nhất thế giới đã chững lại vào đầu tháng 5 vừa qua.
Cảnh báo này được giới chuyên gia Mỹ đưa ra trong bối cảnh chính quyền Tổng thống Donald Trump đã liệt tập đoàn công nghệ viễn thông Trung Quốc Huawei vào danh sách đen và yêu cầu tập đoàn này phải xin giấy phép nếu muốn mua công nghệ từ các công ty Mỹ.
Các chuyên gia công nghệ cũng lo ngại rằng những biện pháp trừng phạt của Washington sẽ dẫn đến các động thái đáp trả tương tự từ phía Trung Quốc, gây tổn thất cho các công ty có trụ sở tại Mỹ. Theo các chuyên gia, các công ty Mỹ sở dĩ sẽ bị ảnh hưởng lớn vì tham gia vào chuỗi cung ứng toàn cầu.
Lệnh cấm của Mỹ sẽ buộc các nhà điều hành viễn thông nhỏ và độc lập của Mỹ phải mua nhiều thiết bị đắt đỏ hơn từ các đối thủ cạnh tranh của Huawei.
Nguồn cung của Huawei phụ thuộc khá nhiều vào Mỹ, từ linh kiện điện thoại thông minh đến thiết bị mạng viễn thông. Chỉ tính riêng Huawei, mỗi năm tập đoàn này mua 11 tỉ USD hàng hóa và dịch vụ từ các công ty Mỹ.
BNEWS.VN ESCAP phân tích Hàn Quốc là quốc gia đối mặt với rủi ro gián tiếp lớn nhất từ các biện pháp thuế quan của Mỹ nhằm vào Trung Quốc.
Bộ Du lịch Trung Quốc cũng cảnh báo khách du lịch nước này về những nguy cơ bị cướp và bạo lực súng đạn khi tới thăm Mỹ.
Báo The Hill của Mỹ đưa tin Bộ Giáo dục Trung Quốc cho biết một số sinh viên Trung Quốc muốn học tập tại Mỹ đã gặp phải vấn đề về thời gian thị thực bị hạn chế và việc bị từ chối cấp thị thực trong thời gian gần đây.
Việc này đã ảnh hưởng đến các sinh viên Trung Quốc du học cũng như việc hoàn thành quá trình học tập tại Mỹ.
Bộ Giáo dục Trung Quốc cũng khuyến cáo các sinh viên và học giả cần phải xem xét, cân nhắc kỹ lưỡng những rủi ro trước khi đi du học, nghiên cứu, đồng thời có sự chuẩn bị tốt cho những tình huống có thể xảy ra.
Theo bà Doãn Hải Hồng, trong quá trình đàm phán thời gian qua, va chạm thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc gây ra những khó khăn trước mắt cho nền kinh tế Trung Quốc, nhưng về lâu dài, Trung Quốc có thể kiểm soát được hậu quả và có lòng tin sẽ giữ được sự phát triển ổn định của nền kinh tế.
Bà cho biết, năm ngoái, khi Mỹ tuyên bố đánh thuế lên hàng hóa Trung Quốc, thị trường Trung Quốc bị tác động lớn, nhưng Chính phủ Trung Quốc đã áp dụng rất nhiều các biện pháp để ứng phó và đến nay, những biện pháp này đã phát huy hiệu quả.
Trước việc một số học giả cho rằng Mỹ đánh thuế khiến ngành công nghiệp chế biến của Trung Quốc chuyển sản xuất ra nước ngoài, ảnh hưởng tới việc làm tại Trung Quốc, bà Doãn Hải Hồng cho biết, chính phủ nước này đã có nhiều biện pháp ứng phó kịp thời và hiệu quả như tạo thêm cơ hội đào tạo việc làm, các tỉnh đào tạo thêm cho công nhân trước đây làm trong ngành chế biến để có thể làm việc trong các ngành như dịch vụ.
BNEWS.VN Những ông trùm công nghệ hàng đầu thế giới như Google, Amazon và Facebook có nguy cơ bị kiểm soát hoặc chia tách trong bối cảnh chính quyền Mỹ đang tăng cường giám sát các tập đoàn này.
Những ông trùm công nghệ hàng đầu thế giới như Google, Amazon và Facebook có nguy cơ bị kiểm soát hoặc chia tách trong bối cảnh chính quyền Mỹ đang tăng cường giám sát các tập đoàn này và có thể dẫn tới một loạt cuộc chiến pháp lý kéo dài nhằm chống lại sự độc quyền của các tập đoàn.
Cụ thể, Bộ Tư pháp Mỹ sẽ đứng đầu cuộc điều tra tập đoàn Google, trong khi FTC xem xét hoạt động cạnh tranh của Amazon và Facebook.
Động thái trên của chính quyền Mỹ diễn ra trong bối cảnh sự bất mãn ngày càng tăng đối với các tập đoàn công nghệ do lỗi bảo mật và bảo vệ dữ liệu của các tập đoàn này cũng như sự thống trị của các tập đoàn.
Các chính khách ở cả hai đảng Cộng hòa và Dân chủ Mỹ cũng đang tăng cường chỉ trích về sự thống trị của các ông trùm công nghệ trong khi một số ứng cử viên tổng thống đã kêu gọi tách các tập đoàn này.
BNEWS.VN Tổng thống Mỹ Donald Trump cho rằng các mức thuế quan mà chính quyền của ông áp đặt đối với hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc không làm gia tăng lạm phát ở Mỹ.
Trong thời gian gần đây, ngày càng có nhiều doanh nghiệp Nhật Bản lên kế hoạch di chuyển cơ sở sản xuất từ Trung Quốc sang các nước khác, trong bối cảnh họ lo ngại khả năng cạnh tranh có thể giảm do mức thuế cao mà Mỹ áp dụng đối với các hàng hóa nhập khẩu từ nền kinh tế lớn thứ hai thế giới này.
Trong khi đó, công ty sản xuất máy in Ricoh đã quyết định chuyển các dây chuyền sản xuất máy in đa chức năng sản xuất cho thị trường Mỹ từ Trung Quốc sang Thái Lan vào mùa Hè này.
Tuy nhiên, theo Nikkei Asia Review, Sharp sẽ chỉ chuyển dần cơ sở sản xuất từ Trung Quốc sang Thái Lan theo nhiều giai đoạn, bắt đầu từ cuối năm 2019.
Trong khi đó, Fast Retailing Co., công ty đang điều hành chuỗi cửa hàng quần áo Uniqlo, đang thảo luận về việc tăng sản lượng quần áo ở các quốc gia Nam Á và Đông Nam Á như Việt Nam và Bangladesh. Hiện tại, Fast Retailing Co. đang bán sản phẩm sản xuất tại Trung Quốc cho 50 đại lý ở Mỹ.
Về phần mình, Panasonic Corp. đã chuyển một phần sản lượng thiết bị nghe nhìn và một số thiết bị khác trang bị trên ô tô từ Trung Quốc sang các nhà máy ở Thái Lan và Malaysia.
Tuy nhiên, một số công ty khác của Nhật Bản vẫn đang lưỡng lự khi quyết định liệu có nên chuyển các cơ sở sản xuất ra khỏi Trung Quốc hay không do lo ngại về chi phí di chuyển cơ sở sản xuất và tái xây dựng hệ thống cung ứng. Nintendo là một ví dụ như vậy.
Tuy nhiên, Nitendo không thể di chuyển cơ sở sản xuất của mình ra khỏi Trung Quốc vì các thiết bị chơi game này do một công ty có trụ sở Đài Loan sản xuất theo sự ủy quyền của Nintendo.
BNEWS.VN Trung Quốc sẵn sàng đấu tranh với Mỹ về thương mại, song vẫn mở cửa cho đàm phán.
Bộ trưởng Ngụy Phượng Hòa đưa ra tuyên bố trên trong bối cảnh quan hệ giữa Bắc Kinh và Washington leo thang căng thẳng về thương mại.
Lan là bạn gái thân của tôi ở cơ quan. Mặc dù tính khí của hai đứa đối nghịch nhưng chơi với nhau lại khá hợp, giống như một sự bù trừ. Trong khi tôi nóng tính, thích gì làm nấy, chẳng nể nang ai thì Lan ngược lại, dịu dàng, mong manh.
Phóng viên nêu câu hỏi với Người phát ngôn Bộ Ngoại giao về thông tin Việt Nam mua 6 máy bay không người lái ScanEagle của Mỹ.
Lần đầu, người mẹ trẻ đơn thân tên Phi tìm đến Tẹo nhưng bị từ chối. Không bỏ cuộc, Phi tìm đến lần thứ hai để xin bán ma tuý thì nhận được cái gật đầu của Tẹo.
Đây là dự án thuộc lĩnh vực thương mại dịch vụ, trong danh sách 210 dự án TP HCM đang kêu gọi đầu tư năm 2019. Hiện đang có nhiều nhà đầu tư quan tâm tới dự án, bao gồm cả doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Nhóm nghiên cứu của Trường ĐH Fulbright Việt Nam sẽ có đánh giá tổng thể về vị thế hiện tại của TP để từ đó gợi ý định hướng chính sách, chương trình hành động cụ thể nhằm thực hiện thành công dự án này.
Theo các chuyên gia, TP luôn giữ vị thế đầu tàu kinh tế và vai trò trung tâm tài chính quốc gia nhưng đến nay vẫn chưa phát triển thành một trung tâm tài chính quốc tế trong khu vực. Trong khi đó, nhiều nền kinh tế trong khu vực đều có các TP lớn được xác định là trung tâm tài chính quốc tế.
Như vậy, có thể thấy, với sự lựa chọn đa dạng mà các nhà cung cấp dịch vụ đưa ra, những người tiêu dùng thông minh cũng cần cân nhắc kỹ càng hơn để xác định cho mình sản phẩm phù hợp nhất, để tận hưởng quyền lợi tối đa với nhiều tiện ích thiết thực đúng với nhu cầu của mình.
Các sản phẩm Tiền gửi được thiết kế đa dạng, với nhiều lựa chọn linh hoạt cùng ưu đãi hấp dẫn, đáp ứng sát nhất nhu cầu của từng phân khúc, ở từng lứa.
Dù tăng trưởng tín dụng từ đầu năm đến nay thấp hơn cùng kỳ nhưng lãi suất đầu vào vẫn nhích lên, trong khi lãi suất đầu ra không tăng theo nhờ các.
Một mùa hè mới lại tới, bạn đã chuẩn bị những gì cho chuyến du lịch với gia đình, bạn bè hay các đồng nghiệp chưa? Đặt ngay vé ưu đãi hấp dẫn của.
Sự hợp tác đặc biệt giữa ngôi sao đầu bếp Luke Nguyễn và bếp trưởng Enrico de Martino, phụ trách ẩm thực Ý của khách sạn The Reverie Saigon, sẽ mang.
Tiếp nối sự thành công của điện thoại BAVAPEN GEECOO G3, BAVAPEN GEECOO G4 với kích thước màn hình cải tiến lớn hơn 5.5 inch. Cấu hình vẫn tập trung.
Không còn mang tính thời điểm, sự xuất hiện của tiền gửi có kỳ hạn quy mô lớn mà Kho bạc Nhà nước gửi tại Vietcombank và BIDV thể hiện bền vững hơn.
Chủ tịch Hiệp hội Bất động sản Việt Nam cho rằng thời điểm này thị trường đang phát triển rất lành mạnh và chưa cần thiết phải can thiệp siết tín.
Trang Business Insider tổng hợp những câu nói nổi tiếng bày tỏ quan điểm về vấn đề tiền bạc, đầu tư từ các doanh nhân, tỉ phú tự thân nổi tiếng thế.
Nhưng, khoản tiền trên nhanh chóng được điều chuyển, không còn thể hiện trên báo cáo tài chính Vietcombank kỳ cập nhật sau đó.
Có kỳ hạn, có nghĩa mức độ nhàn rỗi của nguồn tiền đó kéo dài, thay vì chủ yếu ở dạng tiền gửi thanh toán như trước đây.
Tăng trưởng kinh tế đang dựa trên động lực của nguồn vốn tư nhân và đầu tư nước ngoài, chứ không hẳn được thúc đẩy bằng nguồn giải ngân đầu tư công.
Điểm được chú ý, trong khi Kho bạc Nhà nước vẫn liên tục đi vay, qua huy động ở kênh trái phiếu Chính phủ, thì một lượng vốn lớn nhàn rỗi vẫn gửi có kỳ hạn tại các ngân hàng thương mại và có xu hướng kéo dài. Vì sao không cân đối lại nguồn, bớt đi vay và sử dụng nguồn phải đi gửi có kỳ hạn đó?
Có lẽ, hoạt động phát hành trái phiếu Chính phủ đang tranh thủ điểm rơi của lãi suất ở vùng thấp, trong khi đầu ra giải ngân đầu tư công vẫn ách tắc kéo dài. Số liệu định kỳ công bố từ đầu năm đến nay đều phản ánh những điểm này.
SCB là ngân hàng có thu nhập trung bình thấp nhất quý 1 trong danh sách thống kê, trong khi Vietcombank và TPBank đứng đầu bảng.
Trong khi nhóm 4 ngân hàng lớn nhất phải tuân thủ cơ chế lương quy định của Nhà nước, tại hầu hết ngân hàng tư nhân dàn lãnh đạo cấp cao đều có thu.
Mục tiêu thu hút mỗi 1 USD diễn ra quyết liệt, thúc đẩy xu hướng của ngân hàng tương lai tại Việt Nam.
Là tỷ phú tự thân có tuổi đời còn rất trẻ, xuất thân từ một gia đình trung lưu tại Ấn Độ, Bhavin Turakhia có một quan điểm khởi nghiệp khác biệt so với.
Việt Nam sẽ trở thành quốc gia biển mạnh, phát triển bền vững, thịnh vượng, an ninh, an toàn để từ đó tham gia chủ động và có trách nhiệm vào giải.
Theo dự báo của giới chuyên gia, Hạ Long nói riêng và Quảng Ninh nói chung sẽ là thị trường đầu tư hấp dẫn hàng đầu phía Bắc, và duy trì sức nóng trong.
Indonesia đang soạn thảo kế hoạch tham vọng trị giá 400 tỉ USD nhằm tái thiết toàn bộ đất nước thông qua hàng loạt dự án cơ sở hạ tầng, từ sân bay đến.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Viorica Dancila khẳng định tầm quan trọng của việc giải quyết các khác biệt và tranh chấp bằng biện pháp hòa.
Theo dự báo của các chuyên gia, giá bán BĐS sẽ tăng trong thời gian tới ở các phân khúc thị trường khi các chi phí đầu vào tăng. Vậy, đâu là những nhân.
Chủ trương thu hồi hơn 10.000 m2 đất công sử dụng sai mục đích ở quận 10 của UBND TP HCM được dư luận ủng hộ, đồng thời yêu cầu truy trách nhiệm của tổ.
Hầu hết sản phẩm hoa quả của Nhật Bản được bán tại Việt Nam có giá trị gấp nhiều lần so với sản phẩm nội địa.
Ngày nay, tư duy du lịch của người Việt thu nhập cao đã chuyển dần từ đặt tour theo đoàn, thụ động về thời gian sang chủ động lịch đi, điểm đến, chi.
Theo quy hoạch phát triển đến năm 2020, ngành bia Việt Nam sẽ đạt sản lượng khoảng 4,1 tỉ lít, đến năm 2025 tăng lên 4,6 tỉ lít và cán mốc 5,5 tỉ lít.
Từ sau Tết nguyên đán đến nay, giá heo hơi tại TP HCM và các tỉnh phía Nam vẫn duy trì ở mức cao. Trong khi đó, người chăn nuôi lo ngại về dịch bệnh.
Business News Daily đã đưa ra danh sách những xu hướng kinh doanh và những dự báo để giúp các doanh nghiệp nhỏ có thể khởi động năm 2019 một cách thành.
Hiện nay, trên thị trường có nhiều loại trái cây tẩm hóa chất, độc hại, tác động không tốt tới sức khỏe người tiêu dùng. Kiến Thức xin giới thiệu cách.
Sử dụng giấm pha chế từ axit và nước lã sẽ nguy hại đến sức khỏe bởi axit axetic chứa các sản phẩm phụ, các chất này có thể gây độc hại cho cơ thể,.
Theo ông Trần Trọng Tuấn, Giám đốc Sở Xây dựng, TP vẫn thường xuyên tiến hành kiểm tra chất lượng, bảo trì các công trình cao tầng.
Tuyển sinh lớp 10 chính thức bỏ cộng điểm học nghề nhằm lấy lại mục đích và ý nghĩa của việc giáo dục hướng nghiệp. Tuy nhiên, điều này lại khiến học.
Uy tín của một trường đại học không chỉ thể hiện ở số lượng sinh viên theo học đông đảo qua mỗi năm mà còn nằm ở sự tổng hòa các chỉ số về kiểm định,.
Ngôi nhà ra đi cùng hành trang du học của con. Con tôi tốt nghiệp thu nhập chả đáng bao còn bất động sản thì lên giá vùn vụt.
Đang chấp hành án tại trại giam về hành vi lái xe gây tai nạn chết người, Chu Lâm Châu đã bỏ trốn. 28 năm sau, công an đã bắt phạm nhân này khi đang là.
Bà Lan Anh nợ ông Vinh một số tiền khá lớn, mặc dù có nguồn trả nhưng bà Lan Anh chưa trả nên xảy ra mâu thuẫn. Tại trạm trộn bê tông của công ty, ông.
Khương lớn lên trong một gia đình khó khăn. Cha bị liệt tủy sống, không thể làm việc từ khi anh em Khương còn nhỏ, mọi gánh nặng gia đình đè lên đôi vai của mẹ. Do đó, từ nhỏ, Khương đã luôn ý thức học hành để sau này trở thành điểm tựa cho mẹ.
Khương cho biết chính quãng thời gian khốn khó ấy đã rèn cho anh sự nhẫn nại, biết cảm thông với những cảnh đời nghèo khổ. Vì vậy, nghe một đồng nghiệp ở ngân hàng nơi mình thực tập kể về mô hình hoạt động của CEP, Khương rất hứng thú và nộp đơn dự tuyển dù lúc ấy có đến 3 ngân hàng lớn đồng ý nhận anh vào làm việc.
Chị Trịnh Thị Cẩm Hường, Chi nhánh CEP Đồng Tháp, cũng là một trường hợp vượt khó vươn lên điển hình trong tập thể nhân viên CEP. Nhắc đến chị, ai cũng nghĩ ngay đến hình ảnh một nhân viên giỏi, mạnh mẽ, vượt qua bệnh tật để sống tốt.
Xuất khẩu lao động trong những năm gần đây đem lại món tiền không nhỏ cho người lao động. Tuy nhiên, hình thức này cũng có nhiều rủi ro nếu người lao.
Thiết thực hưởng ứng Tháng Công nhân năm 2019, LĐLĐ huyện Phúc Thọ, TP Hà Nội vừa tổ chức đi thăm, tặng quà cho 10 đoàn viên có hoàn cảnh khó khăn tại.
Hưởng ứng Tháng hành động Vì trẻ em năm 2019, CĐ ngành Giáo dục tỉnh Khánh Hòa vừa tổ chức thăm hỏi, tặng quà con cán bộ, nhà giáo, người lao động.
Bà trùm quê Hải Phòng chỉ mơ một mái ấm bình dị, hạnh phúc nhưng.
Biên đạo John Huy Trần cho biết dù làm bất cứ công việc gì, đừng nói là nhảy múa, đối với anh, quan trọng nhất là sống thật với tình cảm, cảm xúc của.
Cứ đến gần Tết, các nghề dịch vụ đua nhau nở rộ để phục vụ nhu cầu của khách hàng. Những ngày này, người làm dịch vụ đuổi không hết khách còn người có.
Tổ chức Tài chính vi mô CEP đã tổ chức chương trình trao học bổng CEP cho con thành viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, khuyết tật, mồ côi cha hoặc.
Chúng tôi tìm đến chùa Liên Hoa, tại quận 11, TP HCM. Hôm nay là ngày Rằm tháng Giêng, rất đông phật tử, du khách đổ về chùa cầu an. Tuy nhiên, điều.
Gần tuần qua, căn nhà của gia đình chị Nguyễn Thị Ánh Đào, người trúng số kiểu Mỹ 92 tỉ đồng, luôn có nhiều người từ khắp nơi đến vây quanh để xin được.
Kết thúc đợt xét tuyển ĐH đầu tiên, nhiều trường ĐH tại TP HCM và các địa phương tuyển không đủ sinh viên phải thông báo xét tuyển bổ sung hàng trăm.
Trường ĐH Kinh tế TP HCM phối hợp cùng LĐLĐ TP tuyển sinh khóa đại học vừa làm vừa học dành cho công nhân, người lao động làm việc tại TP.
Chị Kim Thoa trồng 3 vườn rau sạch, làm lúa hữu cơ với mong muốn các con và gia đình được dùng những thực phẩm tốt cho sức khỏe.
Anh Nguyễn Văn Nguyên được biết đến là người đàn ông dám từ bỏ lương ngàn đô để về quê chăn gà, nuôi tôm, mang lại doanh thu trên 10 tỉ đồng mỗi năm.
Phó Giám đốc Sở Nội vụ TP Cần Thơ, ông Nguyễn Duy Bình, vừa cho phóng viên Tiền Phong biết, một cán bộ được thành phố Cần Thơ cử đi đào tạo tại nước.
Hay với việc ứng dụng AI và Big Data giúp việc phân tích thói quen, xu hướng tiêu dùng, khả năng chi trả và nhu cầu bất động sản của khách hàng được.
Cơ quan xét xử rơi vào thế khó khi giải quyết phần trách nhiệm dân sự trong những vụ án hình sự có đối tượng phạm tội chủ mưu bỏ trốn.
Theo đề án cơ cấu lại hệ thống các tổ chức tín dụng với Quyết định 1058 của Thủ tướng Chính phủ, thời gian còn lại để đạt các mục tiêu không nhiều,.
Ngân hàng đang dựng lên nhiều rào cản để hạn chế rủi ro từ các giao dịch tiền ảo.
Những người về hưu vẫn đang làm việc là nguồn nhân lực có chuyên môn, trình độ quản lý và tay nghề cao, rất quan trọng cho quá trình phát triển kinh tế.
DKSH Việt Nam được vinh danh là một trong top 100 nơi làm việc tốt nhất Việt Nam bởi tạp chí Anphabe. Giải thưởng này là minh chứng của DKSH cho những.
Từ Trung Quốc, Hàn Quốc cho tới nước Anh, các tập đoàn tài chính đều đang muốn gia tăng đầu tư vào fintech.
Một trong những lợi ích lớn của dịch vụ ngân hàng trực tuyến là sự tiện lợi cũng như giảm thiểu chi phí, thời gian thực hiện giao dịch ngân hàng. Với.
Apple Macbook Air 2017 trị giá gần 20 triệu đồng giờ chỉ còn từ 999.000 đồng, vi vu Hàn Quốc trọn gói cùng người thân chỉ với 5.999.000 đồng hay sở hữu.
Với hơn 40.000 quà tặng trị giá lên đến 5 tỉ đồng, khách hàng của OCB có thể nhận quà ngay và gia tăng cơ hội trúng thưởng với giải đặc biệt là xe Ford.
Chỉ vừa khởi động chương trình tích tem tặng quà đẳng cấp khoảng 2 tuần, hệ thống Co.opmart lại làm người tiêu dùng cả nước phấn khởi khi thực hiện một.
Nếu như 2017 được xem là năm của các ngân hàng lớn thì 2018 có lẽ sẽ đến lượt các ngân hàng nhỏ thu hút mọi sự chú ý của thị trường.
Khưu Tấn Bửu chàng trai 23 tuổi, đang là sinh viên năm cuối ngành Tài chính ngân hàng. Bửu cho biết trước kia có kinh doanh tranh gạo và bán sản phẩm.
Cùng là những doanh nghiệp quân đội lớn được niêm yết trên sàn chứng khoán nhưng MBBank và Tổng công ty 36 nhận được phản ứng trái ngược từ các nhà đầu.
Bà Lê Thị Thu Hằng khẳng định các hoạt động hợp tác giữa Việt Nam và Mỹ trong lĩnh vực an ninh quốc phòng được triển khai phù hợp theo đúng các thỏa thuận đạt được như Bản ghi nhớ về hợp tác quốc phòng năm 2011 và Tuyên bố về tầm nhìn chung trong hợp tác quốc phòng năm 2015.
Số máy bay Mỹ cung cấp cho Việt Nam nằm trong đơn hàng có tổng trị giá gần 48 triệu USD mà Bộ tư lệnh Không quân Hải quân Mỹ vừa trao cho Công ty Insitu nhằm cung cấp 34 UAV ScanEagle cho 4 nước Đông Nam Á. Ngoài Việt Nam, Malaysia sẽ nhận 12 chiếc trị giá 19,329 triệu USD, Indonesia nhận 8 chiếc trị giá 9,197 triệu USD, Philippines nhận 8 chiếc trị giá 9,633 triệu USD.
Giống như một số UAV tiên tiến khác, chiếc ScanEagle không yêu cầu sân bay lớn để cất hạ cánh. Máy bay sẽ cất cánh từ một máy phóng khí nén và hạ cánh nhờ hệ thống thu hồi UAV mang tên SkyHook.
Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy TP HCM Nguyễn Thiện Nhân được Thủ tướng Chính phủ ủy quyền trao quyết định.
Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thành Phong mong 2 tân phó chủ tịch nỗ lực, chia sẻ công việc với thường trực ủy ban. Mục tiêu đặt ra là thực hiện hiệu quả nhất Nghị quyết 54 của Quốc hội cũng như chủ đề năm 2019 là năm đột phá về cải cách hành chính.
Phát biểu nhận nhiệm vụ, Phó Chủ tịch UBND TP Võ Văn Hoan bày tỏ sự cảm động, biết ơn khi được Đảng bộ, chính quyền và nhân dân TP tin tưởng, giao nhiệm vụ. Ông Hoan hứa nỗ lực hết mình, tiếp tục học tập, nghiên cứu, tham mưu cho lãnh đạo TP giải quyết tốt nhất những vấn đề trọng tâm mà TP đặt ra.
Theo Tổng thống Putin, ngay cả các đồng minh của Washington cũng không ủng hộ một hành động như vậy. Hãng tin Reuters cho biết tại diễn đàn kinh tế nêu trên, Tổng thống Putin thừa nhận Nga vẫn để các chuyên gia kỹ thuật ở Venezuela để phục vụ các vũ khí do Moscow sản xuất và bán cho Caracas. Họ có nghĩa vụ tuân thủ hợp đồng.
Ông Nhân nói sau khi biết thông tin về em N.T.L. và hoàn cảnh khó khăn của em này, ông đã trực tiếp nối máy thăm hỏi tình hình, động viên em và hứa sẽ tạo điều kiện để em này được xét và trúng tuyển vào Trường THPT Nguyễn Bỉnh Khiêm ở thị xã Ba Đồn, gần với nhà em.
Được biết, thí sinh N.T.L. là con út trong gia đình có 3 chị em có hoàn cảnh rất thương tâm, mẹ mất sớm, bố có vấn đề về tâm thần.
Cũng trong buổi thi môn Ngữ văn, 2 giám thị phòng thi số 25, điểm thi Trường THPT chuyên Võ Nguyên Giáp đã ký sai ô trên giấy thi và xử lý sai quy định làm ảnh hưởng đến bài thi của thí sinh.
Báo The Guardian cho biết bị cáo Niels Högel được xem là kẻ giết người hàng loạt kinh khủng nhất thời hậu chiến.
Cảnh sát nghi ngờ Högel có thể đã sát hại hơn 200 người nhưng tòa án không thể xác định vì lời khai còn thiếu của nghi phạm cũng như nhiều nạn nhân có khả năng đã bị hỏa táng trước khi khám nghiệm tử thi.
Bà Lê Thị Thu Hằng nhấn mạnh Việt Nam có đầy đủ cơ sở pháp lý và bằng chứng lịch sử để khẳng định chủ quyền của Việt Nam đối với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa theo luật pháp quốc tế.
Dự luật cũng yêu cầu Ngoại trưởng Mỹ báo cáo với quốc hội 6 tháng một lần, trong đó xác định cá nhân hoặc công ty Trung Quốc liên quan đến hoạt động xây dựng hoặc phát triển dự án ở các khu vực tranh chấp trên Biển Đông. Các hoạt động dự luật nhắm đến là cải tạo đất, xây đảo, xây hải đăng và cơ sở hạ tầng thông tin di động.
Vụ tai nạn xảy ra đã khiến đèo Bảo Lộc tê liệt 2 chiều kéo dài hơn 10 km, sau hơn 2 giờ vẫn chưa thông xe.
Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt để giải cứu nạn nhân.
Sau hơn 30 phút bốc dỡ đống đổ nát, lực lượng chức năng đã đưa được nạn nhân ra ngoài. Tuy nhiên, nạn nhân bị thương rất nặng, tiên lượng khó qua khỏi.
Hiện, lực lượng chức năng vẫn đang tiếp tục kiểm tra, tìm kiếm, xem bên trong đống đổ nát có còn nạn nhân nào nữa hay không, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Cuối năm, nhiều đối tượng bất lương tăng cường len lỏi vào các ngõ hẻm tìm cơ hội trộm cắp tài sản, trong số đó có nhiều đối tượng là nữ nhi nhưng cũng.
Việc phải làm đầu tiên là giữ môi trường sạch sẽ, ngăn nắp, trật tự, an toàn, vui vẻ, luôn nở nụ cười trên môi. Do đó, ngành du lịch cần độc đáo, hấp dẫn hơn, tiếp cận dễ dàng hơn, nhiều dịch vụ sẵn có hơn, hoạt động phong phú hơn, dịch vụ hỗ trợ tốt hơn, giá cả phải chăng hơn.
Chính phủ luôn lắng nghe để tháo gỡ cho ngành du lịch phát triển. Đồng thời, tiếp tục giữ gìn môi trường hòa bình, bảo đảm an ninh, trật tự, an toàn xã hội để mọi người dân, du khách yên tâm.
Ngành du lịch của quốc gia và vùng còn thiếu thương hiệu để cạnh tranh. Năm 2004, sản phẩm Con đường di sản miền Trung ra đời nằm trong tính toán chuỗi kết nối Con đường di sản Việt Nam nhưng thiếu không gian, quy chế để thành hiện thực bởi nó chỉ có tên gọi chứ không có nội dung bên trong, nội dung kết nối.
Việc xúc tiến du lịch hiện mới ở quy mô địa phương chứ không theo vùng, rất lãng phí và hiệu quả thấp. Cần giải quyết vấn đề quỹ xúc tiến và nếu có thể chế hẳn hoi thì doanh nghiệp chúng tôi sẵn sàng tham gia.
Từ cơ duyên ở Đà Nẵng hơn 10 năm trước, hiện chúng tôi đang đầu tư mạnh vào du lịch, khách sạn, bất động sản, tài chính, ngân hàng, hàng không, năng lượng, qua đó góp phần phát triển kinh tế nước nhà.
Theo Ban Điều phối vùng DHMT, liên kết phát triển du lịch nhằm hợp tác, hỗ trợ và phân công giữa các tiểu vùng, các địa phương trong vùng dựa trên những lợi thế so sánh của từng tiểu vùng, từng địa phương. Trong đó, bao gồm hợp tác phân bổ lại nguồn lực, điều chỉnh quy hoạch phát triển phù hợp với thế mạnh của mỗi địa phương trong từng giai đoạn phát triển. Đó là liên kết trong phát triển sản phẩm du lịch, đặc biệt là các sản phẩm đặc thù của nhóm các địa phương, của 2 tiểu vùng hoặc giữa vùng DHMT với vùng kế cận. Liên kết trong quảng bá, thiết lập sự thống nhất về không gian du lịch vùng, đào tạo nhân lực, huy động vốn đầu tư.
GKFX gần đây đã công bố việc xây dựng lại thương hiệu cho công ty con FCA và ngôi nhà mới cho các khách hàng bán lẻ tại Malta.
Thủ tướng Campuchia Samdech Hun Sen đã chỉ trích nặng nề các phát biểu của Thủ tướng Singapore về Việt Nam và Campuchia, cho rằng ông ủng hộ chế độ diệt chủng năm xưa.
Hội An và những cung đường đạp xe lý tưởng nhất thế giới.Đặt chân tới vùng đất mới và ngắm nhìn vẻ đẹp của nơi đó thật chậm rãi trên chiếc xe đạp nhỏ.
Italia, Mexico, Brazil và Ecuador là những quốc gia với giá bất động sản rẻ hơn rất nhiều so với giá trị mà nó sẽ mang lại trong tương lai.
Rihanna đã được tạp chí Forbes bình chọn là nữ nhạc sỹ giàu nhất thế giới, khi sở hữu khối tài sản có giá trị ước tính khoảng 600 triệu USD.
Có hàng tỷ người không thể sống thiếu một tách càphê thơm lừng mỗi ngày, vậy thứ đồ uống phổ biến nhất thế giới này có những lợi ích và tác hại gì với sức khỏe chúng ta?
Và hãy nhớ rằng, ngay cả khi bạn không thể ngửi thấy thú cưng của mình, người khác cũng có thể. Loại bỏ mùi chó và mèo trước khi bạn mở cửa cho người mua tham quan là một việc hết sức cần thiết.
Vấn đề không phải ở việc chúng sạch hay bẩn mà chúng bày ra như vậy rất thô thiển. Hãy gấp nó lại và cất đi trước khi người mua tham quan căn phòng của bạn.
Tại sao shoptel là mô hình kinh doanh tối ưu cho nhà đầu tư?
Chính thức du nhập vào Việt Nam từ năm 2016, và được chú ý và phát triển từ cuối 2018, shoptel được đánh giá là một trong những sản phẩm đầu tư mới hấp dẫn nhất trên thị trường nghỉ dưỡng ven biển hiện nay.
Lễ hội Cocofest hoành tráng, ấn tượng và sân khấu được đầu tư khủng cùng các hiệu ứng hiện đại.
Ngoài ra, một yếu tố cũng được đánh giá sẽ khiến các khách hàng vô cùng hài lòng khi đầu tư vào shoptel Cocobay là việc toàn bộ 104 căn shoptel đều được cấp sổ đỏ vĩnh viễn, nhờ đó sẽ đảm bảo quyền lợi và giá trị sinh lời gia tăng sau này.
Bầu không khí lễ hội náo nhiệt, thu hút du khách tại Cocobay.
Với uy tín và thương hiệu của Empire Group, nhà phát triển với trên 25 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển các khu vui chơi giải trí, shoptel Cocobay hứa hẹn sẽ trở thành điểm nóng đầu tư trên thị trường nghỉ dưỡng không chỉ tại Đà Nẵng mà còn trên cả nước.
Trong kế hoạch phát triển thị trường về phía Nam của mình, ĐXNMT thành lập văn phòng đại diện tại tỉnh Phú Yên nhằm phân phối các dự án chiến lược của Cty, đồng thời là cầu nối để kết nối kinh doanh tại các tỉnh miền Trung mà Cty đang đầu tư và phát triển trong tương lai.
Định hướng mang đến cho quý khách hàng, các nhà đầu tư những sản phẩm BĐS đạt tiêu chuẩn cao về thiết kế, ngoại thất, nội thất với các nguyên vật liệu nhập khẩu trực tiếp từ châu Âu mang phong cách thiết kế hiện đại, cùng với đó là khả năng sinh lời cao từ các dự án này.
Mang sứ mệnh là đơn vị phát triển BĐS hàng đầu khu vực phía Nam, mang thương hiệu Đất Xanh Miền Trung đến rộng khắp các khu vực miền Trung và Tây Nguyên, ĐXNMT đã không ngừng đầu tư, nâng cao chất lượng phục vụ, những chương trình ưu đãi hấp dẫn đáp ứng nhu cầu cao nhất cho tất cả các khách hàng của mình.
Những công trình giao thông lớn không chỉ giúp khai thông việc đi lại, kết nối giao thương, đẩy mạnh phát triển kinh tế mà còn tạo ra đòn bẩy cho thị trường BĐS tăng trưởng bền vững, để đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của cư dân đang sinh sống tại Đồng Nai, đặc biệt là hàng chục nghìn chuyên gia đang làm việc tại các khu công nghiệp.
Lượng căn hộ cao cấp tồn dư nhiều cũng cho thấy giới đầu tư không còn quá mặn mà đầu tư căn hộ cao cấp. Thay vào đó là nhu cầu ở thực, tìm kiếm các căn hộ phù hợp với khả năng chi trả tài chính của họ.
Điểm lợi đầu tiên đó là các dự án đánh vào nhu cầu ở thực của khách hàng, bởi đa phần người dân có nhu cầu mua nhà để ở đều là những người có thu nhập vừa phải.
Từ thực tế trên, các chuyên gia nhận định, năm 2019, phân khúc căn hộ tầm trung sẽ tiếp tục lên ngôi mạnh mẽ, là dòng sản phẩm chủ đạo, đặc biệt tại các TP lớn.
Tuy nhiên, theo đánh giá của lãnh đạo tỉnh Bắc Ninh, mặc dù Bắc Ninh đã rất nỗ lực trong việc xây dựng và hoàn thiện NƠXH, nhưng với tốc độ tăng trưởng công nghiệp nhanh, số công nhân lao động không ngừng gia tăng đã gây áp lực lớn trong việc bảo đảm các vấn đề an sinh xã hội, khiến quá trình triển khai các dự án nhà ở trên địa bàn tỉnh gặp nhiều khó khăn. Tỉnh Bắc Ninh cũng đang nỗ lực thực hiện nhiều chính sách hỗ trợ phát triển và mua NƠXH đáp ứng nhu cầu về nhà ở cho công nhân, giúp người lao động ổn định đời sống.
Hiện thị trường chưa có nguồn vốn dài hạn, ổn định cho bất động sản.
TS Lê Xuân Nghĩa cũng cho rằng, trong bối cảnh thị trường đang rất tăng trưởng tốt một cách lành mạnh, giao dịch nhiều nhưng giá ổn định, minh bạch thì việc siết tín dụng đột ngột có thể gây nên cú sốc không nhỏ đối với thị trường bất động sản, thậm chí với cả nền kinh tế. Theo đó, chuyên gia cho rằng, những chính sách điều chỉnh cần phải có lộ trình phù hợp, tránh tình trạng thay đổi đột ngột, coi trọng việc bảo đảm an toàn từ phía quản lý.
Trong khi đó booth trải nghiệm mua sắm thông minh bằng smartphone thu hút sự quan tâm của khá nhiều khách tham quan. Đây cũng là hình thức mua sắm hiện đại tại Vinhomes Smart City trong tương lai, giúp cư dân shopping tiện lợi không cần tiền mặt hay mang theo bất kỳ loại thẻ nào.
Chỉ đến khi được vào bên trong tân mắt chiêm ngưỡng và trải nghiệm thì người ta mới hiểu được vì sao dự án này được Tập đoàn Tân Hoàng Minh đầu tư hàng ngàn tỷ đồng với gần 10 năm xây dựng. Toàn bộ mặt ngoài của tòa tháp và 4 mặt trong giếng trời đã được ốp đá granite tự nhiên. Riêng phần ốp đá tòa nhà cũng đã tiêu tốn của chủ đầu tư 200 tỷ đồng và 3 năm hoàn hiện. Từng viên đá được lựa chọn kỹ lưỡng, trải qua các công đoạn chế tác thủ công và sử dụng phương pháp treo đá lần đầu tiên có mặt tai Việt Nam. Các ô cửa đã được lắp kính Eurowindow 3 lớp, cách âm, cách nhiệt. Phào chỉ tòa nhà đều là đá nguyên khối được lắp đặt rất công phu, thành lan can căn hộ được chế tác từ sắt nghệ thuật đậm nét sang trọng cổ điển.
Bên trong đại sảnh một không gian vô cùng tráng lệ với mái vòm cao 12,5m được tô điểm bằng 1 bức tranh hội họa tuyệt đẹp do nghệ sỹ người Italia thực hiện trong suốt 6 tháng ròng. Toàn bộ đại sảnh được ốp đá Marble và đá ngọc onyx được lựa chọn từ các mỏ đá quý hiếm tại các nước châu Âu. Giếng trời với đài nhạc nước đã sẵn sàng vang lên những bản nhạc sôi động chào đón các chủ nhân tương lai.
Các chuyên gia đã đưa ra lời khuyên giúp bạn xử lý tốt việc tìm nhà. Hãy ghi nhớ chúng để tìm được nơi ở phù hợp nhất với bạn.
Các đại lý sẽ giúp bạn kết nối với chuyên gia hàng đầu để đổi lấy một khoản phí nhỏ. Phí này thường là một phần hoa hồng mà bạn sẽ trả khi bạn định cư tại ngôi nhà mới. Bất kể cuối cùng bạn có tìm được nhà hay không, bạn nên xác minh rằng đại lý mới sẽ phù hợp với bạn. Bạn có thể kiểm tra uy tín của họ bằng cách đọc các nhận xét. Tuy nhiên, cách tốt nhất là phỏng vấn họ, ngay cả khi chỉ qua điện thoại.
Thuê trước khi mua về cơ bản giúp bạn có cơ hội tìm hiểu khu vực mới trước khi thực hiện cam kết chắc chắn về việc mua bất động sản. Đại lý cũng có thể giúp bạn trong quá trình tìm kiếm một dịch vụ cho thuê phù hợp với nhu cầu khi bạn đã ổn định.
Các trang web có thể giúp bạn hiểu về khu vực bằng cách chấm điểm các khu phố khác nhau trên nhiều số liệu khác nhau bao gồm an ninh, chất lượng của khu học tập sinh hoạt, khu hành chánh và cuộc sống về đêm.
Nhiều năm quan sát thị trường bất động sản phía Nam TP HCM và có gần nửa thập niên tư vấn pháp lý nhà đất trên đia bàn huyện Cần Giờ, chuyên gia Đoàn Quốc Duyệt xác nhận, mức lãi khủng gấp 10 lần của nhà đầu tư ôm đất tại huyện đảo này không phải chuyện lạ, thậm chí khá phổ biến.
Tuy nhiên, ông Duyệt giải thích, mức lãi trên 10 lần chỉ đúng với các trường hợp nhà đầu tư đã trường kỳ ôm hàng trong chu kỳ một thập niên trở lại đây. Nếu nhìn tổng quan toàn TP HCM, các huyện vùng ven đều có mức lãi tương tự chứ không riêng gì Cần Giờ. Tuy nhiên, ở huyện đảo ven biển duy nhất của Sài Gòn, thời điểm chốt lãi có sự khác biệt so với các nơi khác.
Các nguyên nhân khiến giá đất tăng đột biến tại huyện Cần Giờ, theo chuyên gia này, đầu tiên là do thông tin UBND TP HCM có phương án xây cầu nối huyện đảo này về khu trung tâm nội đô. Kế đến, việc một tập đoàn bất động sản lớn nhất Việt Nam có thông tin chính thức trở thành chủ đầu tư dự án lấn biển ở huyện đảo này cũng đã thổi lửa vào giá đất quanh đây. Ngoài ra, tác động của cơn sốt đất khiến cho nước chạy về chỗ trũng, một huyện đảo heo hút có giá đất thấp nhất Sài Gòn như Cần Giờ khó có thể nằm ngoài vòng xoáy tăng giá đất mạnh mẽ này.
Nhà đầu tư ôm đất và cả người dân sinh sống tại huyện đảo này đều có niềm tin với nguồn lực to lớn đang ở dạng tiềm năng, Cần Giờ sẽ chuyển mình phát triển và bứt phá trong thời gian tới. Giá đất Cần Giờ vì vậy đã liên tục leo thang theo tâm lý kỳ vọng.
Thực tế trên thị trường hiện nay, số lượng các dự án đáp ứng được những yêu cầu của chị Phương Mai không thiếu. Tuy nhiên, với những dự án có vị trí tốt, dễ dàng thu hút khách thuê thì chi phí đầu tư ban đầu tương đối cao khiến cho thời gian hoàn vốn trở thành yếu tố trở ngại các nhà đầu tư xuống tiền. Các dự án có giá thành thấp thì thường lại ở xa trung tâm, dẫn đến giá thuê không cao hoặc lượng khách thuê không nhiều. Chính bởi những lý do kể trên mà tìm kiếm được dự án đầu tư vẫn đang là bài toán chưa có lời giải với nhiều khách hàng.
Ủy ban Nhân dân thành phố Đà Nẵng chỉ đạo các sở, ngành cũng như địa phương tập trung chấn chỉnh hoạt động giao dịch, kinh doanh bất động sản trên địa bàn.
Phó Chủ tịch thường trực Ủy ban Nhân dân thành phố Đà Nẵng Đặng Việt Dũng cho biết để thông tin đến với rộng rãi người dân, người có nhu cầu mua bán bất động sản, Ủy ban Nhân dân thành phố chỉ đạo các ngành chức năng thường xuyên đăng tải thông tin khuyến cáo các tổ chức, cá nhân khi tham gia giao dịch, kinh doanh bất động sản phải tìm hiểu kỹ thông tin, hồ sơ pháp lý dự án và quy định pháp luật có liên quan.
Bên cạnh đó, các cơ quan chức năng thường xuyên kiểm tra, xử lý hành vi vi phạm pháp luật trong hoạt động đăng tải thông tin, quảng cáo, rao vặt có liên quan đến hoạt động kinh doanh bất động sản.
Bên cạnh đó, nguồn vốn tín dụng bất động sản có xu hướng tập trung tại các chủ đầu tư lớn và phân khúc bất động sản có tiềm ẩn rủi ro. Về thị trường, chính sách thuế trong lĩnh vực bất động sản cũng có những bất hợp lý, vì vậy chưa khuyến khích được nguồn lực vào bất động sản cũng như hạn chế tình trạng đầu cơ trên thị trường.
Thẳng thắn nhìn nhận diễn biến thị trường với mặt bằng giá bất động sản cao hơn so với mức thu nhập của dân chúng, Bộ trưởng cho biết, thời gian tới Bộ sẽ đề xuất những giải giải pháp nhằm tăng các nguồn cung trong các phân khúc bất động sản và những hình thức xử lý ngăn chặn tình trạng thổi giá của các đối tượng đầu cơ.
Ông Huỳnh Thế Du là giảng viên Trường Chính sách công và Quản lý thuộc Đại học Fulbright Việt Nam. Ông thường xuyên tham gia các thảo luận chính sách ở Việt Nam. Ông có các bài báo được đăng trên các tạp chí danh tiếng quốc tế. Ông nhận bằng thạc sĩ quản lý công tại Trường Harvard Kennedy năm 2010 và bằng tiến sĩ tại Trường Kiến Trúc Harvard năm 2013.
Không khó để điểm danh những tuyến đường với không gian đang bị bóp nghẹt bởi những tòa chung cư cao tầng mọc san sát nhau. Đằng sau vẻ hào nhoáng, hiện đại của hàng trăm nghìn căn hộ cao cấp là bài toán hạ tầng đến nay vẫn chưa có lời giải.
Hậu quả nhãn tiền của việc chung cư mọc ồ ạt phá vỡ quy hoạch là cơ sở hạ tầng giao thông thêm phần quá tải. Hà Nội và TP.HCM đang bế tắc trong việc tìm giải pháp đối với các vấn đề giao thông.
Thế nhưng bản thân cao ốc không có lỗi. Việc nhồi nhét những dự án chung cư chẳng có gì là sai. Trái lại, xây cao ốc ở đô thị trung tâm là lựa chọn của các quốc gia đất chật người đông tại châu Á.
Xét về mặt kinh tế, đô thị nén là phương án hiệu quả. Còn từ góc độ đầu tư hạ tầng, mật độ dân số cao dẫn đến sử dụng không gian hiệu quả hơn, làm cho các thành phố trở nên gắn kết hơn.
Ngay tại châu Á, số phận của các đô thị nén lại rất khác nhau. Trong khi Thượng Hải, Hong Kong, Seoul hay Singapore được đánh giá thành công thì Jakarta và Manila lại là các mô hình thất bại.
Khoảng cách giữa thành công và thất bại nằm ở giao thông công cộng.
Phát triển đô thị ở Hà Nội và TP. HCM đang có thiên hướng giống như Jakarta và Manila khi các nhà đầu tư bất động sản dựa vào hệ thống hạ tầng nhà nước, hưởng lợi từ nó nhưng lại thiếu những đóng góp cho phát triển hạ tầng chung.
Hiện nay rất nhiều tòa chung cư cao ngất mọc lên gần những tiện ích giao thông công cộng như metro hay BRT. Đây là sự kết hợp hoàn hảo, là đòn bẩy để chủ đầu tư rao bán dự án của mình.
Thế nhưng, hiện nay chưa có một quy định hay cơ chế nào về việc các nhà phát triển bất động sản đóng góp xây hệ thống hạ tầng chung dẫn đến tình trạng vị trí đắc địa ai thầu được, người đó mặc sức xây dựng.
Thêm vào đó, Nhà nước vẫn chưa tạo ra những cách thức cụ thể để các doanh nghiệp này đóng góp vào việc xây dựng cơ sở hạ tầng chung một cách có hiệu quả.
Ở những nước có thị trường bất động sản sôi động, thuế bất động sản và thuế phát triển là những công cụ kinh điển để khai thác giá trị, tăng thêm vốn đầu tư cho phát triển công.
Chính những khoản thu này sẽ trở thành nguồn vốn cho đầu tư hạ tầng. Dựa trên giá trị của đất, có thể thấy cơ chế hiện tại đang khiến quyền lợi rơi vào tay nhà đầu tư.
Hiện nay cả nước chỉ có Đà Nẵng là địa phương duy nhất khai thác được giá trị của đất, từ đó xây dựng được hệ thống cơ sở hạ tầng khang trang. Còn ở hai thành phố lớn nhất cả nước là Hà Nội và TP. HCM, với tình hình quy hoạch hiện tại, giá trị đất rơi vào túi ai?
Trong tham luận năm 2004, nhà phát triển đô thị lớn trên thế giới Alain Bertaud từng chỉ ra các lực lượng thị trường trong dài hạn sẽ tạo dựng các thành phố.
Nói cách khác, chính sách của Nhà nước là phân tán nhưng thị trường lại tụ vào, và Nhà nước buộc phải điều chỉnh, chạy theo thị trường. Do ảnh hưởng, các nhà đầu tư tư nhân thường xuyên thay đổi các kế hoạch và thực hiện manh mún.
Phát triển đô thị cần có một lộ trình cụ thể, bao gồm cả quá trình phát triển các đô thị vệ tinh hoặc là giãn dân. Thế nhưng, Hà Nội và TP. HCM bao lâu nay vẫn chưa thể làm được điều đó.
Nên đóng cửa chính bị đường đâm thẳng vào và mở cửa phụ.
Để khắc phục điều này, gia chủ có thể mở thêm các cửa phụ và thường xuyên đóng kín cửa chính để ngăn sát khí xộc thẳng vào nhà.
Cây xanh có tác dụng như hàng rào chắn sát khí.
Bên cạnh đó, gia chủ có thể xây hòn non bộ phù hợp với phương vị của căn nhà. Hòn non bộ không chỉ chắn sát khí mà còn có tính thẩm mỹ, khiến cảnh quan ngôi nhà đẹp mắt hơn.
Chuông gió treo ở cửa giúp đón lành tránh dữ.
Sáo trúc, chuông gió có công dụng báo động, đón lành tránh dữ, xua đi những luồng khí không tốt và chào mời những luồng khí trong lành di chuyển vào ngôi nhà.
Gương bát quái cũng có thể được sử dụng trong trường hợp này. Theo phong thủy, gương bát quái có tác dụng phản lại những dòng tà khí có chiều chiếu vào nó. Do vậy, treo một gương bát quái ở vị trí cửa ra vào có con đường đâm tới cũng đem lại hiệu quả trong việc hóa giải dòng sát khí.
Ngoài ra, UBND cấp huyện, ban quản lý khu kinh tế Vân Phong, ban quản lý Khu du lịch bán đảo Cam Ranh có trách nhiệm kiểm tra, rà soát các dự án nhà ở cao cấp.
Về vị trí, những dự án tọa lạc tại những vị trí trung tâm, sở hữu nhiều tiện ích độc đáo và liền kề các khu vui chơi, giải trí, vui chơi văn hóa lịch sử sẽ giúp lượng khách du lịch tương lai tìm đến vui chơi và nghỉ tại khu dự án đông hơn.
Đối với yếu tố pháp lý, tốt nhất nên chọn các dự án đã có đủ giấy phép xây dựng và đã xây dựng xong phần thô của dự án, khẳng định năng lực tài chính của chủ đầu tư đảm bảo hoàn thiện dự án như cam kết.
Sở Xây dựng sẽ công bố công khai và thường xuyên cập nhật danh sách các dự án phát triển nhà ở đã có thông báo của Sở Xây dựng về việc nhà ở hình thành trong tương lai đủ điều kiện được bán, cho thuê, cho thuê mua.
Tại Hà Nội, không khó để điểm danh những tuyến đường với không gian đang bị bóp nghẹt bởi những tòa chung cư cao tầng mọc san sát nhau. Ví dụ như trục đường Lê Văn Lương chỉ dài 2 km dài nhưng phải gánh tới 40 cao ốc.
Trong vài năm qua, các tòa nhà chung cư mọc như nấm tại nhiều tuyến đường trung tâm ở Hà Nội và TP.HCM.
Đằng sau vẻ hào nhoáng, hiện đại của hàng trăm nghìn căn hộ cao cấp là bài toán hạ tầng đến nay vẫn chưa có lời giải.
Dự án Mũi Né Summer Land của Hưng Lộc Phát tại phường Phú Hài, thành phố Phan Thiết chưa đủ điều kiện giao dịch. Xây dựng Bình Thuận yêu cầu Công ty Hưng Lộc Phát Phan Thiết không thực hiện hoặc ký kết hợp đồng với đơn vị môi giới bất động sản để thực hiện các hoạt động giao dịch mua bán, chuyển nhượng hoặc vận dụng các hình thức giữ chỗ, đặt chỗ, đăng ký vị trí.
Ủy ban Nhân dân Tp.Phan Thiết tăng cường kiểm soát thị trường bất động sản trên địa bàn tỉnh, tổ chức công bố công khai các đồ án quy hoạch xây dựng, quy hoạch sử dụng đất, kế hoạch sử dụng đất được phê duyệt, trước mắt tại các khu vực phường Phú Hài, phường Mũi Né, các xã Thiện Nghiệp, Tiến Thành, Phong Nẫm để người dân được biết. Ủy ban Nhân dân các xã, phường xử lý việc lấn chiếm lòng lề đường để hoạt động môi giới bất động sản, treo bảng hiệu, bảng quảng cáo bất động sản không đúng quy định pháp luật.
Sở Xây dựng có nhiệm vụ công bố công khai và thường xuyên cập nhật danh sách các dự án phát triển nhà ở đã có thông báo của Sở về việc nhà ở hình thành trong tương lai đủ điều kiện được bán, cho thuê, cho thuê mua. Đồng thời phối hợp với công an thành phố và Ủy ban Nhân dân các quận, huyện thường xuyên kiểm tra, xử lý các hành vi vi phạm pháp luật trong hoạt động giao dịch, huy động vốn, kinh doanh bất động sản.
Đại diện Ủy ban Nhân dân tỉnh cho biết, Ủy ban Nhân dân tỉnh đã có chỉ thị về việc chấn chỉnh công tác quản lý đất dân cư tại các khu công nghiệp. Cụ thể, đã chỉ đạo Sở Xây dựng kiểm tra kỹ việc thực hiện các thủ tục chuyển đất khu công nghiệp thành đất dân cư, việc quy hoạch và chấp hành quy hoạch. Hướng dẫn, nhắc nhở các chủ đầu tư tuân thủ quy định, đồng thời kịp thời xử lý hoặc đề xuất xử lý các vi phạm đối với từng dự án.
Giao các đơn vị theo chức năng, thực hiện nhiệm vụ tại công trình của các dự án dân cư công khai, minh bạch. Trong đó, cần đặc biệt lưu ý đến tính pháp lý khu dân cư, đối tượng được mua đất nền theo quy hoạch được duyệt, bản đồ quy hoạch khu dân cư đã được cấp thẩm quyền thông qua.
Ông Nguyễn Minh Hùng, quyền Giám đốc Sở Xây dựng Long An, cho biết, hiện, Sở đã công bố danh sách tính pháp lý của các dự bất động sản trên địa bàn tỉnh trên website của Sở. Qua đó, người dân có thể truy cập vào để tìm hiểu, nắm thông tin tính pháp lý của các dự án nhằm hạn chế mua phải những nền tại dự án chưa đủ điều kiện giao dịch.
Hướng đề xuất là Chính phủ có thẩm quyền điều chỉnh mức thuế giao dịch bất động sản để kịp thời bình ổn thị trường khi có biến động lớn. Đồng thời đề nghị các địa phương tiếp tục kiểm tra, rà soát các dự án bất động sản chậm triển khai, để đất hoang hóa, chủ đầu tư yếu kém không còn khả năng triển khai dự án để quyết định cho giãn tiến độ, điều chỉnh quy hoạch cho phù hợp với nhu cầu thị trường hoặc thu hồi dự án.
Việc đóng cửa mỏ khoáng sản căn cứ theo Điều 73, 74, 75 của Luật khoáng sản 2010.
Một nền đất ở khu dân cư tại Bạc Liêu được giám đốc công ty xây dựng đem bán cho nhiều người, không giao sổ đỏ.
Sau khi có đơn khởi kiện, TAND thành phố đã hai lần tổ chức hòa giải giữa chính quyền và doanh nghiệp.
Công an tỉnh Đắk Nông bắt giữ thêm 14 người trong tổng số 23 bị can liên quan đến đường dây sản xuất, buôn bán 6 triệu lít xăng giả mỗi tháng.
Bắc Kinh và Thượng Hải vừa triển khai phần mềm xác định danh tính qua dáng đi mà không cần tới khuôn mặt.
Nam thanh niên 29 tuổi không qua khỏi sau nhiều tiếng điều trị do bị đa chấn thương trong vụ sập ngôi nhà cũ hai tầng.
Không quân Mỹ hàng năm dành 10 suất đào tạo phi công cho các quốc gia thân thiện với Washington, mỗi nước chỉ được giới thiệu một ứng viên.
Lực lượng chức năng không thể vào biệt thự ở TP HCM gặp bà Thảo để thực thi quyết định cưỡng chế.
Nhiều người vẫn không chịu nhìn nhận rằng uống rượu lái xe là một hành động nguy hiểm.
G20 diễn ra cuối tháng này được kỳ vọng là nơi lãnh đạo Mỹ và Trung Quốc gặp nhau.
Huấn luyện viên Nguyễn Trọng Kháng hướng dẫn khởi động các khớp vai, cổ xua tan cơn mỏi, đau nhức.
Nằm bên suối thác, Phù Dung cổ trấn là điểm du lịch văn hóa nổi tiếng ở tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc.
Phao cổ được nhiều bố mẹ lựa chọn, nhưng nếu không cẩn thận có thể làm tổn thương cổ của bé, và trẻ cũng dễ bị cắm đầu xuống nước.
Sau lệnh cấm của Mỹ, việc kinh doanh điện thoại của Huawei dường như không còn suôn sẻ tại thị trường châu Âu.
Mở cửa xe không được, đứa bé ở Trung Quốc chui vào cốp và tự đóng lại rồi chết sau đó vài giờ.
Con cá trê quá lớn khiến rắn nước nâu mất nhiều thời gian để hoàn thành bữa tối trên một bến tàu ở North Carolina.
Anh bảo muốn lùi đám cưới lại và hỏi tôi rằng tổ chức đám cưới rồi 6 tháng sau mới đăng ký kết hôn có được không.
Nhiều người xem đã không khỏi bật cười khi đọc những lời lẽ ngây thơ nhưng cũng vô cùng đáng yêu của cậu bé.
Với người hâm mộ Việt Nam, Curacao là đội bóng lạ lẫm nhưng thực tế họ đứng thứ 82 trên BXH FIFA.
Đại sứ quán Czech tại Hà Nội sẽ trực tiếp tiếp nhận hồ sơ xét duyệt đợt đầu cho 200 công dân Việt Nam sang làm việc từ tháng 8.
Sau nhiều năm sưu tầm, anh Hoàng ở Quảng Nam đã sở hữu nhiều giống sen quý trồng trong chậu, trong đó có loại cho hoa hàng trăm cánh.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước nêu rõ ý kiến đóng góp vào dự thảo văn kiện Đại hội XIII của các tầng lớp nhân dân là hết sức quan trọng. .
Lãnh đạo Chính phủ nhấn mạnh, khu vực kinh tế tư nhân ngày càng lớn mạnh, đóng góp quan trọng cho tăng trưởng của đất nước.
Trước Tết Đoan Ngọ, người dân trong con hẻm ở quận 8 làm hàng trăm nghìn bánh ú lá tre để bán khiến không khí rộn ràng.
Ông Lê Hồng Minh làm Trưởng ban chỉ đạo thi THPT quốc gia 2019 tại Sơn La thay ông Phạm Văn Thủy vừa bị kỷ luật.
Để phá một quốc gia, không cần bom nguyên tử hoặc tên lửa tầm xa, chỉ cần hạ thấp chất lượng giáo dục và cho phép gian lận thi cử.
Các học sinh của một trường điểm ở Trung Quốc chia tay cha mẹ để lên đường dự thi vào các đại học khắp cả nước.
Tai nạn xảy ra trong một bài huấn luyện ở trường quân sự West Point, nhưng quân đội Mỹ chưa xác định được nguyên nhân.
Tòa án Tối cao Thái Lan kết án thêm hai năm tù cho Thaksin với cáo buộc mở chương trình xổ số bất hợp pháp khi còn đương chức.
May mắn đã giúp ngăn chặn thảm họa hạt nhân sau khi một tàu ngầm Liên Xô đâm vào một tàu sân bay Mỹ trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh.
Ljubljana, thủ đô Slovenia, là thành phố đầu tiên ở châu Âu cam kết mục tiêu tái chế hoàn toàn rác thải.
Các học sinh áp dụng kỹ thuật làm giấy và in truyền thống để làm bằng tốt nghiệp cho bản thân, đồng thời tiếp thu kiến thức tốt hơn.
Các mẫu xe bắc cầu, phá mìn với thiết kế kỳ lạ của Anh thể hiện được vai trò trong chiến dịch đổ bộ vào Normandy trong Thế chiến II.
Bố mẹ cô bé đều nghĩ rằng người kia đã bế con ra ngoài, trong khi bé gái 11 tháng tuổi kẹt lại trong xe hơi và chết ngạt.
Việt Nam đề nghị các bên thực hiện nghĩa vụ pháp lý ở Biển Đông, đóng góp vì an ninh, an toàn hàng hải ở khu vực.
Việt Nam tin rằng phía Singapore hiểu thông điệp của Hà Nội sau phản ứng về tuyên bố không phản ánh khách quan lịch sử của ông Lý.
Các chương trình trong Lễ hội Đồng diễn lớn nhất Triều Tiên bị ngừng sau khi ông Kim tỏ ra không hài lòng với buổi diễn đầu tiên.
Một thực khách bất ngờ khi phát hiện phòng vệ sinh được giấu sau hai cánh cửa tủ lạnh tại nhà hàng ở thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh.
Bà Amy Le bị đình chỉ công tác nhưng vẫn được trả lương sau khi sử dụng tù nhân xây một lò nướng nhưng không có giấy phép.
Sau buổi thử việc, Bill được đánh giá giỏi về nhận gọi món, còn Warren tính tiền nhanh nhẹn.
Mức lương cơ bản của lãnh đạo Vietnam Airlines, VNPT, VATM dự kiến thấp nhất 40 triệu đồng và cao nhất 70 triệu đồng.
Đơn vị đầu tư vùng nguyên liệu sữa bò chuẩn quốc tế, trang trại toàn quốc kết nối nhà máy, năng lực sản xuất khoảng 5,5 triệu hộp sữa tươi.
Tổng thống Mỹ vẫn giữ ý định đánh thuế với toàn bộ hàng nhập khẩu từ Trung Quốc, nếu cần thiết.
Chính phủ trình Quốc hội dự Luật Chứng khoán sửa đổi, trong đó vẫn quy định Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước thuộc Bộ Tài chính.
Tuyên bố được Trung Quốc đưa ra hôm nay ngay sau khi Tổng thống Mỹ nhắc lại đe doạ đánh thuế thêm 300 tỷ USD với hàng hoá nước này.
Có hình dáng bắt mắt, màu vàng ươm, thịt ngọt, hột lép, loại xoài trái nhỏ của Đài Loan dù có giá đắt đỏ vẫn rất hút khách.
Tỉnh Quảng Ninh sẽ đưa phần diện tích chưa thực hiện của dự án Công viên An Lạc ra ngoài ranh giới quy hoạch.
Chính phủ trình Quốc hội ban hành Nghị quyết gỡ vướng trong giai đoạn đầu thi hành Luật Quy hoạch.
Ông Lê Minh Hưng khẳng định trước Quốc hội, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ không kết luận Việt Nam thao túng tiền tệ.
Một số lô đất tại Khu đô thị Ciputra được chủ đầu tư chuyển nhượng cho các nhà đầu tư thứ cấp phát triển dự án.
Ba căn hộ trên các tầng cao nhất của tòa chung cư trăm tuổi ở New York được tỷ phú Jeff Bezos mua lại với giá khoảng 80 triệu USD.
Việt Nam hiện vẫn là nguồn cung tôm lớn nhất cho Hàn Quốc.
Trong khi giao dịch trên thị trường cơ sở chưa có dấu hiệu khởi sắc, thanh khoản trên thị trường phái sinh xu hướng tăng trở lại.
Vụ xoài năm nay người dân đa phần bị lỗ và hòa vốn vì giá giảm sâu.
Căn hộ hai phòng ngủ tại dự án có giá từ 1,8 tỷ đồng, phù hợp với khả năng tài chính của nhóm khách hàng trẻ.
The Asian Banker đánh giá cao quy mô đáp ứng khả năng giao dịch, danh mục sản phẩm cung ứng cùng tập khách hàng đa dạng của MB.
Hugh Jackman thành sao hàng đầu Hollywood, Patrick Stewart, Ian McKellen hoạt động bền bỉ ở tuổi ngoài 70, còn Rebecca Romijn, Famke Janssen có phần xuống dốc.
Nghệ sĩ cho biết chị và bạn trai kém tuổi gắn kết nhờ chung sở thích, quan điểm sống.
Xa Bảo La mỗi ngày dậy lúc 4h để đi làm, xem đóng phim bây giờ là việc làm thêm.
Phong cách hippie được cả hai theo đuổi mỗi khi sánh bước bên nhau.
Người mẫu kiêm diễn viên Đài Loan được fan khen nóng bỏng qua loạt ảnh quảng cáo nội y mới.
Sân chơi nhan sắc bỏ diễn áo tắm để tiếp cận xu hướng mới của thế giới, đề cao vẻ đẹp tâm hồn thay vì hình thể của phụ nữ.
Priyanka Chopra cho biết bị nhiều người ghét vì kết hôn với ca sĩ Nick Jonas.
Bảy năm chồng qua đời, Trà My chưa một ngày nguôi ngoai nỗi nhớ, quen dần với cuộc sống làm mẹ đơn thân.
Người đẹp Bến Tre đeo vương miện Miss Earth, diện các trang phục dạ hội chụp ảnh.
Trương Tấn cõng, ôm vợ khi ghi hình show thực tế về cuộc sống gia đình.
Đạo diễn nói series về Từ Dụ thái hậu khắc họa góc khuất các nhân vật nhằm giúp giới trẻ hiểu hơn về lịch sử.
Sandals mảnh và váy cổ vuông là một trong những cách mặc đơn giản, hiệu quả.
Người đẹp cho biết tham gia chạy với một tâm thế thoải mái, không đặt nặng thành tích cá nhân.
Sự kiện sẽ diễn ra tại Hà Nội và TP HCM, quy tụ các nhạc cụ từ nhiều thương hiệu nổi tiếng.
Nhà thiết kế Thiệu Vy cung cấp hai dòng sản phẩm chính áo dài truyền thống và đầm dạ tiệc, Đỗ Long đồng tài trợ trang phục dạ hội.
Ông Velizar Popov đánh giá Việt Nam cao hơn Thái Lan trong cuộc đua giành HC vàng môn bóng đá nam ở Đại hội thể thao Đông Nam Á cuối năm nay.
Hai huyền thoại của làng quần vợt đương đại sẽ đối mặt nhau lần đầu tiên ở Roland Garros kể từ chung kết mùa giải 2011.
Chủ sân Stamford Bridge được cho là đã nhượng bộ Real Madrid, trong bối cảnh ngôi sao số một của họ chỉ còn một năm hợp đồng.
Đối thủ kế tiếp của đệ nhất Thiếu Lâm Trung Quốc là Will Chope, võ sĩ cao 1m94 và nặng khoảng 100kg.
Cô gái đến từ Đà Lạt là nữ VĐV Việt Nam đầu tiên đạt chuẩn dự Boston Marathon và hoàn thành cuộc đua trong 3 giờ 9 phút 31 giây hồi tháng 4.
Thủ môn 41 tuổi quyết định bỏ qua đề nghị gia hạn hợp đồng để rời Paris chỉ sau một năm gắn bó.
Cựu vô địch tuyệt đối của quyền Anh hạng nặng cho rằng hậu bối cần có những phương pháp mới để tăng cường sức chiến đấu.
Kathryn Mayorga được cho là đã lặng lẽ rút đơn kiện, trước khi vụ việc được đưa ra tòa án bang Nevada.
Cho chị An vay 3,8 tỷ đồng mua căn nhà, Lợi giữ lại 190 triệu tiền lãi trả trước 10 ngày.
Bị tịch thu dụng cụ vì đào giếng vi phạm hành lang giao thông, Vũ lái máy cày lao thẳng vào nhà chức trách để chống đối.
Cùng cảnh nợ nần, hai người đàn ông rủ nhau tự tử, nhưng người may mắn sống sót bị kết tội Giết người.
Tòa án New York xác định hai đứa trẻ 2 và 4 tuổi đều bị mẹ phạt bằng biện pháp tàn nhẫn, một em đã tử vong.
Giữa trưa, Hà và Thắng xông vào nhà, trùm chăn lên mặt nạn nhân để khống chế, cướp 13 triệu đồng.
Thấy Janine chết ngạt khí CO trong xe, nữ cảnh sát cho rằng cô gái đã tự sát nhưng sau đó lại thay đổi nhận định.
Hai bức hình chụp cách nhau 18 năm giúp Tori và bố gắn kết hơn vì cả hai cùng chia sẻ khoảnh khắc đáng nhớ tại một địa điểm.
Phác họa một khe nứt lớn theo cách đơn giản bằng bút chì, sau đó bạn hãy sử dụng kỹ thuật đánh bóng để tạo độ sâu.
Nếu quần áo bị ướt trong thời tiết lạnh giá, bạn sẽ làm gì để bản thân không bị hạ thân nhiệt?
Ngoài Phó chủ tịch tỉnh Trần Đức Quý, Chủ tịch Hội đồng THPT quốc gia 2018 tại Hà Giang Vũ Văn Sử cũng bị xem xét trách nhiệm.
Vẽ số, tô màu, tạo khối và đánh bóng, bạn sẽ tạo nên những chữ số 3D như đang tách khỏi tờ giấy.
Nghiên cứu mới đây cho biết, học trực tuyến đạt kết quả tốt nhất khi sinh viên tận dụng tài nguyên trực tuyến với mạng lưới trao đổi trực tiếp.
Tâm thư nêu hàng loạt bức xúc về tình trạng mất đoàn kết, tiêu cực trong quản lý tài chính và bổ nhiệm cán bộ tại trường.
Trường thừa nhận và tôn trọng sự khác biệt của từng cá tính, từng trí thông minh.
Bạn nên tích cực tham gia các hoạt động trong trường hoặc cộng đồng, đạt điểm cao bài thi ACT, SAT.
Cháu cận một độ, chỉ đeo kính khi đọc sách ban đêm. Xin hỏi bác sĩ cận nhẹ như vậy có nên đeo kính và có bị tăng độ không?
Huấn luyện viên Shin Phamm giới thiệu cách thực hiện động tác kéo xà giúp tránh chấn thương, dành cho người mới bắt đầu.
Sau khi Noa Pothoven ra đi, báo chí Hà Lan cho rằng cô nhịn ăn đến chết mà không có sự can thiệp bằng thuốc từ đội ngũ y tế.
Người Nhật ưu tiên ăn thực phẩm tươi sống, nấu tại nhà, hạn chế thức ăn nhanh nhiều dầu mỡ, đường, muối, nước uống có ga.
Ăn nhiều thịt gia cầm, còn gọi thịt trắng, cũng làm tăng lượng cholesterol xấu trong cơ thể, giống như thịt bò.
Bệnh nhân 50 tuổi ở Cao Bằng được bác sĩ chẩn đoán u mạc treo ruột kích thước lớn, cần phẫu thuật theo kỹ thuật Mercedes.
Bé gái người dân tộc Ca Dong ở Quảng Nam bị khối u chèn ép mờ mắt, mổ ở Bệnh viện Chợ Rẫy.
Nam bệnh nhân 54 tuổi được bác sĩ TP HCM lọc máu hấp thụ độc tố thoát khỏi nguy kịch do viêm tụy cấp.
Không nên ăn thực phẩm cay, nhiều đường, đồ uống lạnh hoặc có ga, rau sống, cà phê và trái cây có múi khi bụng đói.
Nam thanh niên 26 tuổi ở Hà Nội đau chiếc răng số 7 nghĩ mọc răng khôn, đi khám bác sĩ phát hiện có khối u nang 5 cm.
Nam bệnh nhân 35 tuổi tại Biên Hòa đau bụng nhiều giờ, bác sĩ kiểm tra bất ngờ phát hiện mảnh xương cá mắc ở đại tràng.
Nghiên cứu của các nhà khoa học Anh cho thấy uống 25 cốc cà phê mỗi ngày không tác động tiêu cực đến tim mạch.
Con tôi 11 tháng tuổi, nặng 9,4 kg, cao 70 cm. Tôi rất lo lắng vì 4 tháng gần đây bé không tăng chiều cao, mong bác sĩ tư vấn.
Hành tỏi chứa axit sunfuric và tinh dầu, qua dạ dày tạo khí lưu huỳnh thoát ra lỗ chân lông gây mùi khó chịu, đặc biệt là vùng nách.
Bạn gái phải đi lấy người khác, chàng trai Ấn Độ hành động nhanh chóng và may mắn có đám cưới hạnh phúc.
Người phụ nữ nghe lời khuyên của tình nhân rằng ly hôn để đến với nhau, nhưng rồi chỉ cô bước lên, còn anh ta lùi lại.
Trên mảnh đất hình ống nhưng mặt tiền méo, kiến trúc sư đã cố gắng tận dụng hết đất, đồng thời tạo thêm 3 phòng khép kín cho thuê.
Nếu cha mẹ không biết kiểm soát cảm xúc, trẻ sẽ rập khuôn điều đó, và mất nhiều cơ hội thành công trong đời.
8.500 đồng khó mua được những thứ giá trị tại thành phố, nhưng số tiền đó lại là bữa cơm nuôi ước mơ đi học của lũ trẻ vùng cao.
Sản phẩm công nghệ sẽ làm việc tốt hơn với nhà một mặt sàn vì có tính năng ghi nhớ bản đồ một diện tích sàn.
Mỗi tô ở quán phở Quỳnh, quận 1 được bán với giá từ 65.000 đồng.
Nhà cổ Huỳnh Thuỷ Lê được xây dựng bằng gỗ năm 1895, mỗi ngày đón hàng trăm lượt khách tham quan.
30 năm sau thảm họa hạt nhân, ngành du lịch của Chernobyl, Ukraine có bước tiến mới nhờ một series phim trên truyền hình Mỹ.
Hành khách đi tàu từ Hà Nội đến các điểm du lịch như Vinh, Quảng Bình, Huế, Đà Nẵng đều được giảm giá vé.
Khu vực Bắc Âu nổi tiếng với các quốc gia đáng sống, khí hậu ôn hòa, cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp cùng hệ thống phúc lợi tốt.
Tô mì đầy ắp thịt, tôm được rim đậm đà gia vị kết hợp lạc rang, nước dùng đặc trưng cùng các loại rau cho cảm giác ngon miệng.
Bữa tiệc dành cho các nam du khách đang bán vé tại Mỹ, bất chấp bị chỉ trích là chuyến du lịch suy đồi.
Ban đầu du khách Mỹ Lexie không nghĩ đến kỷ lục Guinness, mà chỉ muốn là một phượt thủ rong ruổi khắp nơi.
Nhà thờ Đức Bà Paris đóng cửa tu sửa sau trận hỏa hoạn nên mọi ngả đổ về đều bị chốt chặn.
Hành khách bay từ Anh tới Mỹ phát hiện ghế trong khoang thương gia ngồi dính vết bẩn như bãi nôn.
Với người Thổ Gia ở Trung Quốc, tiếng khóc trước ngày cưới thể hiện sự hiếu thảo, đức hạnh và trí tuệ của cô dâu.
Khách từ Đà Nẵng đi Busan có thể mua vé bay thẳng với giá khứ hồi 199 USD.
Tour trọn gói từ 6,69 triệu đồng, thủ tục visa đơn giản, lịch khởi hành linh hoạt, giảm đến 3 triệu đồng khi đăng kí theo nhóm.
Loại enzyme cytochrom P450 có trong gene phức của virus được tìm thấy sẽ có những đóng góp to lớn trong y học.
Vòng tròn bong bóng, thực chất gồm không khí bên trong dòng nước xoáy, chạm vào sứa và khiến con vật quay tít.
Cá rồng biển sâu sở hữu hàm răng nhọn hoắt trong suốt, khiến con mồi của chúng dễ dàng mất mạng khi chưa kịp phát giác nguy hiểm cận kề.
Các sản phẩm trưng bày tại Triển lãm là các thiết bị và công nghệ mới, được cập nhật theo xu hướng của thế giới.
Bộ xương của một loài khủng long mới tìm thấy ở Australia bị opal hóa suốt thời gian dài và trở thành ngọc mắt mèo quý hiếm.
Vết cắn của rết khổng lồ mạnh và độc đến mức có thể hạ gục con mồi lớn gấp 15 lần, khiến nạn nhân trải qua cơn đau thắt ngực.
Phụ nữ tuổi 20 có tỷ lệ thụ thai cao hơn, ít nguy cơ sảy thai hơn trong khi phụ nữ ngoài 30 có khả năng sinh đôi lớn hơn.
Một người có thể sinh tối đa bao nhiêu con?
Trong vòng một tháng đi biển, ngư dân ở thành phố San Benedetto del Tronto sẽ đưa tất cả rác thải nhựa mắc lưới vào bờ để xử lý.
Chèo bẻo chuyên phát cảnh báo giả về động vật săn mồi, khiến những kẻ bị lừa phải tháo chạy, bỏ lại miếng ăn.
Từ 10 cây ban đầu, bèo tây có thể sinh sôi lên 40.000 cây trong một tháng, khiến nhiều quốc gia trên thế giới đau đầu tìm cách kiểm soát. .
Có ba loại cột khi lũ về hoặc đường bị ngập nước sẽ có đèn, còi và pháo hiệu để cảnh báo cho người dân.
Facebook mang tên cầu thủ nổi tiếng người Thái bị nhiều người Việt vào phá rối vì dòng trạng thái kích động.
Hãng công nghệ Trung Quốc giảm hoặc hủy đơn hàng từ các nhà cung cấp linh kiện smartphone và thiết bị viễn thông.
Tôi được khuyên không nên để trống tủ lạnh vì sẽ gây tốn điện hơn.
Nhà máy sản xuất máy giặt lớn nhất châu Âu Cayirova đã thu mua và tái chế hàng chục triệu chai nhựa PET nhằm bảo vệ môi trường.
Hacker có thể đánh cắp mã PIN trên smartphone, tablet của người dùng bằng cách nhận diện sóng âm thanh.
Cook tin giữa Apple và Trung Quốc có mối quan hệ tốt đẹp, điều này giúp công ty không bị cấm đoán như chính phủ Mỹ đang làm với Huawei.
Hãng điện thoại thị phần thứ hai thế giới gặp khó về linh kiện sản xuất, giảm sản lượng máy sau cấm vận của Mỹ.
Công nghệ hạn chế, nhà sản xuất tập trung cho thiết kế là nguyên nhân khiến smartphone với camera dưới màn hình chưa thể ra mắt năm nay.
Nhóm tội phạm Mỹ bị cảnh sát bắt giữ vì dùng thông tin giả để mua iPhone, sau đó bán lại trên thị trường chợ đen.
Dòng tủ lạnh RS5000 có dung tích lớn, thiết kế tối giản hiện đại, ứng dụng nhiều công nghệ làm lạnh hiệu quả.
Bộ đôi smartphone màn hình tràn viền với thiết kế camera bật chéo tự động kiểu vây cá ra mắt tại TP HCM với giá 12,99 và 20,99 triệu đồng.
Mình dùng laptop để xử lý tài liệu văn bản, excel, check mail nhiều, thi thoảng xem phim, vậy mình có nên chuyển từ laptop qua iPad không?
Sự kiện là màn chào sân đến giới công nghệ trong nước về dòng thiết bị cận cao cấp mới của hãng.
Vòng đeo tay thông minh Mi Band thế hệ tiếp theo của Xiaomi sẽ trình làng trong tuần tới với màn hình màu và được bổ sung nhiều tính năng.
Bộ đôi smartphone màn hình tràn viền với thiết kế camera bật chéo tự động kiểu vây cá ra mắt tại TP HCM với giá .
Ông Phạm Nhật Vượng muốn công khai mọi thứ ngay từ đầu để tạo sự hứng khởi cho khách hàng, duy trì sức nóng dự án.
Trong cuộc cách mạng vật liệu, các hãng sản xuất thép đang tìm mọi cách để giảm trọng lượng mà vẫn đảm bảo độ cứng.
Fortuner lắp ráp giá tăng nhẹ so với bản nhập khẩu, bản máy xăng 2.7 AT 4x4 mới nhập từ Indonesia giá 1,236 tỷ đồng.
Tài xế xe buýt ở Sài Gòn dường như tức tối vì bị chiếc sedan cản đường nên cầm tuýp sắt dọa đối phương.
Chiếc container ở Trung Quốc đang di chuyển bất ngờ long bánh, phụ lái nhảy xuống chặn lại nhưng bất thành.
Mẫu xe phân khối lớn kiểu dáng cơ bắp của thương hiệu Anh chỉ sản xuất 750 chiếc trên toàn cầu với động cơ 2.500 phân khối.
Lốp không hơi sẽ giảm thiểu nguy cơ tai nạn do nổ lốp so với lốp truyền thống, đang được thử nghiệm trên xe điện Bolt.
Người ở ngoại ô đi xe bus sẽ thấy nhàn và thoải mái hơn là những người chọn phương tiện này trong nội ô.
Phim cách nhiệt chính hãng có thể ngăn bức xạ mặt trời tác động lên cơ thể khi ngồi trong ôtô.
Cứ thế bạn bị cuốn vào một vòng xoáy nợ nần không hồi kết.
Các cầu thủ Thái chơi bóng với tinh thần căng thẳng và mong muốn đánh bại Việt Nam tới mức có phần cay cú.
Câu nói của bà cứ ám ảnh tôi suốt, nghĩ mà buồn. Tại sao cha mẹ lại phân biệt với các con mình như vậy?
Con trai tôi luôn nói chuyện với hình thờ mỗi tối. Những ngày lễ, kỷ niệm, con đều tổ chức trong phòng.
Tôi định tìm một phụ nữ từng ly hôn, nhờ họ đăng ký kết hôn với mình rồi ly hôn, sau đó sẽ trả cho họ một khoản tiền.
Về sau cháu mới biết cô đó đã có chồng con và là bệnh nhân của bố cháu, bị chồng đánh nên mới ngoại tình.
Tôi đi dạng visa kỹ sư, dự tính đã trừ chi tiêu thì một tháng cũng tiết kiệm được khoảng 30 triệu.
Có lẽ vì thường xuyên đèn pha chiếu vào gây khó chịu mà chàng trai đã nghĩ ra cách độc đáo này.
Người đàn ông ngồi ở đầu ghe cầm vợt xúc cá dưới sông chẳng khác gì vớt tôm.
Ai nhìn thoáng qua cũng giật mình, nhưng quan sát kỹ sẽ thấy đồ phơi được treo rất bài bản.
Lương của người lao động được hưởng chung quỹ theo đơn giá tiền lương khoán. Trong đó đơn giá tiền lương khoán theo chỉ tiêu sản xuất, kinh doanh phản ánh hao phí lao động và năng suất của từng đơn vị, ví dụ VNPT theo tổng doanh thu trừ tổng chi phí chưa có lương, Vietnam Airlines theo tấn hàng hóa, km và hành khách luân chuyển, VATM theo km điều hành bay.
Quỹ tiền lương hằng năm được xác định trên đơn giá tiền lương khoán ổn định và chỉ tiêu tính đơn giá khoán, gắn với mức tăng, giảm lợi nhuận hàng năm. Nếu lợi nhuận thấp hơn thì phải giảm trừ quỹ tiền lương nhưng vượt thì được tính thêm tối đa 2 tháng lương.
Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội thí điểm các đề xuất này từ năm 2019 đến khi Chính phủ ban hành Nghị định quản lý lao động, tiền lương, thù lao, tiền thưởng áp dụng đối với các doanh nghiệp nhà nước.
Với một doanh nghiệp đầu ngành có hơn 42 năm phát triển, việc dẫn dắt ở một hay một vài phân khúc ngành hàng không phải là câu chuyện quá đặc biệt. Tuy nhiên, nhìn lại xuất phát điểm và bối cảnh cạnh tranh thị trường ngày càng gay gắt, thành tích này cho thấy quá trình chuẩn bị có chiến lược.
Chăn nuôi bò sữa công nghệ cao là chìa khóa giúp Vinamilk xây dựng lợi thế cạnh tranh với các đối thủ trên thị trường.
Đơn vị còn từng bước nâng cao chất lượng nguồn nguyên liệu nội địa, thông qua việc ứng dụng các tiêu chuẩn quốc tế trong quản lý và chăn nuôi bò sữa. Cụ thể, trong 12 trang trại của doanh nghiệp thì có 10 trang trại đạt chuẩn Global G.A.P, với toàn bộ bò giống nhập khẩu từ Australia, Mỹ, New Zealand và 2 trang trại theo chuẩn hữu cơ châu Âu. Vinamilk hiện sở hữu hệ thống trang trại bò sữa chuẩn Global G.A.P lớn nhất châu Á về số lượng trang trại, được cấp chứng nhận bởi tổ chức quốc tế Bureau Veritas.
Điểm đặc biệt khác trong phát triển vùng nguyên liệu của Vinamilk là thay vì tập trung tại một địa phương, doanh nghiệp đầu tư hệ thống trang trại trải rộng trên khắp đất nước để kết nối với hệ thống 13 nhà máy. Điều này sẽ khiến công ty phải đầu tư nhiều hơn về quản lý, vận hành cả hệ thống nhưng sẽ giúp đảm bảo nguồn sữa tươi nguyên liệu từ các trang trại được vận chuyển đến các nhà máy nhanh chóng nhất. Nhờ đó, sữa giữ được vị thơm ngon và các chất dinh dưỡng.
Khi đời sống kinh tế phát triển, người tiêu dùng đang quan tâm nhiều hơn về chất lượng và an toàn cho sức khỏe, đặc biệt đối với các sản phẩm dinh dưỡng như sữa. Thị trường sữa tại Việt Nam vẫn tiếp tục mở rộng, mức độ sẵn sàng chi trả cho sản phẩm dinh dưỡng tăng đã trở thành lực hút hấp dẫn cho các doanh nghiệp mới gia nhập và cả các đơn vị có tiềm lực tài chính mạnh mẽ từ nước ngoài.
Ngoài ra, Việt Nam gia nhập sâu và rộng hơn vào các hiệp đinh kinh tế khu vực và thế giới cũng đặt ra không ít áp lực cho các doanh nghiệp sản xuất trong nước.
Do đó, dù sở hữu nền tảng tương đối vững chắc, nhưng lãnh đạo Vinamilk cho biết việc duy trì vị thế dẫn đầu không hề đơn giản, cần có chiến lược để duy trì và phát huy lợi thế cạnh trạnh.
Ông cũng cho biết, sau nhiều bàn thảo, Chính phủ thống nhất trình Quốc hội dự thảo Luật Chứng khoán sửa đổi, trong đó quy định Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước thuộc thẩm quyền quản lý của Bộ Tài chính.
Trước đây, khi quy mô thị trường còn nhỏ, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước trực thuộc Bộ Tài chính là nhằm có sự hỗ trợ về chính sách, nguồn lực và các yếu tố để thúc đẩy phát triển, đặc biệt là gắn với cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước. Tuy nhiên, đến nay quy mô thị trường lớn hơn nhiều với tốc độ tăng trưởng nhanh và đã trở thành nguồn cung ứng vốn quan trọng cho nền kinh tế.
Kinh nghiệm quốc tế cũng cho thấy đa số các nước quy định Ủy ban chứng khoán có vị trí độc lập. Những nước còn lại có mô hình Ủy ban chứng khoán thuộc Bộ Tài chính cũng đều bảo đảm nguyên tắc độc lập và có đủ thẩm quyền về những vấn đề liên quan đến thị trường vốn, không như mô hình hiện tại của Việt Nam.
Tuy nhiên, người đứng đầu cơ quan quản lý thị trường chứng khoán cho rằng nhà đầu tư dường như đang phản ứng thái quá so với mức độ ảnh hưởng thực tế từ các diễn biến trên thị trường quốc tế. Ông nhận xét nhiều nhà đầu tư đang cố bán cổ phiếu bằng mọi giá thay vì bình tĩnh xem xét thị trường.
Các nguyên nhân khiến giá đất tăng đột biến tại huyện Cần Giờ, theo chuyên gia này, đầu tiên là do thông tin UBND TP HCM có phương án xây cầu nối huyện đảo này về khu trung tâm nội đô. Kế đến, việc một tập đoàn bất động sản lớn nhất Việt Nam có thông tin chính thức trở thành chủ đầu tư dự án lấn biển ở huyện đảo này cũng đã thổi lửa vào giá đất quanh đây. Ngoài ra, tác động của cơn sốt đất khiến cho nước chảy về chỗ trũng, một huyện đảo heo hút có giá đất thấp nhất Sài Gòn như Cần Giờ khó có thể nằm ngoài vòng xoáy tăng giá đất mạnh mẽ này.
Nếu tính theo cách bán sỉ, lô đất này có giá 11 triệu đồng mỗi m2, mức giá rất cao đối với nền lớn nằm ngoài thị trấn và ở khu không sầm uất. Thông thường các lô đất hỗn hợp có diện tích càng to thì giá bán mỗi m2 càng rẻ vì còn phải khấu trừ nhiều chi phí liên quan đến chuyển mục đích sử dụng, trừ hao lộ giới và điều chỉnh quy hoạch, lại rất kén khách mua, chôn vốn lâu.
Lô đất 10.000 m2 mặt tiền Duyên Hải được chào giá 110 tỷ đồng tại Long Hòa, Cần Giờ.
Diễn biến dễ thấy nhất là có nhiều nền đất và nhà liền thổ tại Cần Giờ xảy ra tình trạng chào bán với mặt bằng giá mới. 3 điểm tạo sóng là Bình Khánh, Cần Thạnh và Long Hòa thường xuyên xuất hiện các mức giá rao bán bị đẩy lên rất cao. Lô đất 10.000 m2 xuất hiện mức giá chào bán 110 tỷ đồng là ví dụ điển hình.
Thanh trà là loại trái cây giải nhiệt bán khá chạy mùa nắng nóng ở miền Nam.
UBND tỉnh Quảng Ninh vừa ban hành kết luận của Phó chủ tịch Cao Tường Huy tại cuộc họp về triển khai quy hoạch Công viên An Lạc tại xã Vũ Oai và Hòa Bình, huyện Hoành Bồ, tỉnh Quảng Ninh. Dự án trước đó được phê duyệt diện tích 612,74 ha, nhưng hiện Tập đoàn Indevco mới triển khai được một phần của dự án với diện tích khoảng 150 ha.
Sau đó, Sở Tài nguyên Môi trường tham mưu việc thu hồi phần diện tích đất ngoài ranh giới quy hoạch mà trước đây đã giao cho Indevco. Diện tích được thu hồi sẽ giao lại cho UBND huyện Hoành Bồ quản lý.
Các hạng mục khác theo quy hoạch chi tiết đã được phê duyệt chưa được đầu tư, tuy nhiên công ty đã thực hiện công tác giải phóng mặt bằng và triển khai thi công một số hồ nước trong phần diện tích còn lại. Do đó, lãnh đạo tỉnh yêu cầu các cơ quan phối hợp với Indevco và UBND huyện Hoành Bồ giải quyết những tồn tại, thủ tục sau khi thu hồi.
Tập đoàn Indevco được thành lập năm 1996, đến nay là chủ đầu tư của nhiều dự án công viên nghĩa trang tại miền Bắc. Dự án tại Hoành Bồ có tổng mức đầu tư khoảng 1.504 tỷ đồng, được chia làm 4 giai đoạn và được khởi công từ 2014.
Hiện có 39 quy hoạch ngành quốc gia, 63 quy hoạch tỉnh chưa thể triển khai do chưa có hướng dẫn cụ thể. Cùng đó, khoảng 25 quy hoạch các ngành như khoáng sản, điện lực, cấp nước của các vùng kinh tế trọng điểm không thể ban hành, cũng vì vướng từ Luật Quy hoạch.
Theo ông, Nghị quyết này nếu được ban hành không hồi tố quy định với các quy hoạch đã thẩm định trước và cho kéo dài thời hạn áp dụng quy hoạch tại các luật chuyên ngành. Nghĩa là khi có quy hoạch tổng thể quốc gia, Nghị quyết sẽ hết hiệu lực.
Các quy hoạch đã thẩm định nhưng chưa được quyết định hoặc phê duyệt, thì thực hiện theo Luật Quy hoạch. Trường hợp cấp có thẩm quyền quyết định hoặc phê duyệt quy hoạch yêu cầu bổ sung hồ sơ thì theo Luật Quy hoạch và các luật sửa đổi, bổ sung liên quan.
Ngoài ra, các quy hoạch xây dựng vùng tỉnh không thể điều chỉnh do quy định về lập, điều chỉnh quy hoạch đã bị bãi bỏ.
Bộ Công Thương cho rằng, nếu không có cơ chế trong giai đoạn chuyển tiếp thì các dự án đang xin bổ sung vào quy hoạch phải chờ đợi ít nhất 1 đến 2 năm nữa, tức là có thể tới năm 2021 mới được phê duyệt. Các dự án công nghiệp sẽ bị chậm trễ, ảnh hưởng đến tiến độ, phát triển công nghiệp đất nước.
Các quy định mới cũng yêu cầu hợp đồng sản xuất ít nhất 3 năm với sản lượng mỗi năm tối thiểu 50.000 chiếc tại một địa điểm. Các startup sẽ chỉ được phép đăng kí hợp đồng sản xuất với tối đa 2 hãng xe.
Nguồn tin của Bloomberg cho biết, các quy định vẫn có thể được thay đổi. Bộ Công nghiệp và Công nghệ Thông tin Trung Quốc vẫn đang xét lại dự thảo.
Trung Quốc hiện có 486 hãng sản xuất xe điện đăng ký hoạt động, nhiều hơn gấp 3 so với cách đây 2 năm. Dù doanh số bán xe điện được dự báo đạt kỷ lục 1,6 triệu chiếc năm nay, nó có thể vẫn chưa đủ giữ các nhà máy này hoạt động, làm dấy lên cảnh báo bong bóng sắp vỡ.
Theo BloombergNEF, vài năm gần đây, hàng chục startup đã tham gia ngành xe điện toàn cầu, huy động được 18 tỷ USD kể từ năm 2011. Phần lớn hãng huy động được nhiều tiền nhất là từ Trung Quốc, như NIO, WM Motor, Xpeng Motors hay Youxia Motors. Các startup này hứa hẹn đưa ra thị trường tổng cộng 3,9 triệu xe mỗi năm.
Bên cạnh đó, doanh số bán xe hơi truyền thống cũng đang lao dốc. Số liệu này hồi tháng 3 giảm tháng thứ 10 liên tiếp, do kinh tế Trung Quốc tăng trưởng chậm lại và căng thẳng thương mại với Mỹ gây sức ép lên niềm tin tiêu dùng.
Dù vậy, kể cả con số đó cũng gần như không đủ giúp duy trì hoạt động cho vài chục, chứ chưa nói đến vài trăm công ty. Một nhà máy cần sản xuất hàng chục nghìn chiếc mỗi năm nếu muốn có lãi.
Sự đổ bộ của các đại gia toàn cầu, từ Tesla, Volkswagen đến Ford sẽ càng khiến các công ty Trung Quốc gặp khó. Tesla năm nay đã bắt đầu bán xe điện Model 3 tại Trung Quốc và lên kế hoạch sản xuất xe tại nhà máy ở Thượng Hải. Năm ngoái, hãng bán được tổng cộng 14.467 chiếc tại thị trường này.
Toyota Motor, Fiat Chrysler Automobiles, Honda Motor và Mitsubishi Motors thì chọn cách nhanh hơn. Họ đều lên kế hoạch bán xe được sản xuất bởi công ty Trung Quốc.
Các hãng xe Trung Quốc lâu đời hơn, như BYD, có thể vượt qua thách thức cạnh tranh và giảm trợ cấp, nhờ tồn tại đã lâu, có nhiều dòng sản phẩm và lượng khách hàng ổn định. Công ty này được Berkshire Hathaway đầu tư, có lợi nhuận từ năm 2000.
Các công ty chịu rủi ro lớn nhất là những startup vẫn đang chật vật tìm chỗ đứng. Rất nhiều công ty dạng này được thành lập hoặc rót vốn bởi những người trong ngành công nghệ hoặc Internet. Họ đã quen với việc mạnh tay đốt tiền nhưng chưa chắc hiểu cặn kẽ về lượng vốn khổng lồ cần rót vào sản xuất xe.
Đưa tới thị trường Mỹ hai mẫu xe điện mới, song Kandi không phải nhà sản xuất ôtô điện thuần túy như Tesla hay Nio. Kandi Technologies Group là liên doanh của Kandi Vehicles và Geely Group, một trong những nhà sản xuất ôtô lớn nhất của Trung Quốc.
Trong thông báo gửi các cổ đông, Yeah1 cho biết sẽ làm việc với YouTube và các đối tác để quá trình chuyển đổi diễn ra thuận lợi. Bên cạnh đó, doanh nghiệp này cũng sẽ tiếp tục duy trì các mảng kinh doanh khác và các hợp tác chiến lược. Yeah1 dự kiến tiếp tục tập trung vào sản xuất, quản lý và tạo doanh thu từ nội dung thông qua quảng cáo trên nhiều nền tảng trực tuyến.
Trước đó, trao đổi với VnExpress đầu tháng 4, đại diện truyền thông của Yeah1 đã xác nhận đàm phán thoả thuận lưu trữ nội dung với YouTube đã kết thúc và không đạt kết quả như mong đợi.
Trong thông báo gửi Sở HoSE gần đây, Yeah1 cho biết đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc chấm dứt thoả thuận và điều chỉnh lại các nguồn lực, tài nguyên cần thiết để phát triển nội dung và các kênh tự sở hữu trên Youtube.
Để trả lời trúng vấn đề, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đề nghị Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Lê Minh Hưng trả lời thay Phó thủ tướng Phạm Bình Minh.
Trong đó, Việt Nam thoả mãn 2 tiêu chí, là thặng dư thương mại và cán cân vãng lai. Còn tiêu chí về can thiệp ngoại hối 1 chiều thấp hơn ngưỡng Mỹ đưa ra.
Ông Lê Minh Hưng khẳng định, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ kết luận, không có quốc gia nào trong danh sách 9 nước trên thao túng tiền tệ.
Ông nói thêm, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ đưa ra khuyến nghị chính sách tương đồng với những gì IMF đã đưa ra, và cũng nằm trong lộ trình chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, các Bộ, ngành. Ông cho biết, Việt Nam sẽ tiếp tục cung cấp thêm thông tin cần thiết với phía Mỹ về vấn đề này.
Khoảng 3 năm nay, Vimefulland phát triển một loạt dự án lớn, nhỏ tại Hà Nội, đồng thời liên tục mua các dự án mới tại quận Cầu Giấy, Nam Từ Liêm, Thanh Trì, Hoàng Mai và sở hữu một số dự án tại Đà Nẵng.
Theo Wall Street Journal, tổng giá trị của ba căn hộ này ước tính 80 triệu USD. Một thẩm định viên nói với tạp chí này rằng, giao dịch của tỷ phú Bezos cũng là một trong những giao dịch mua nhà lớn nhất năm nay tại New York.
Tòa chung cư cao cấp tại số 212 được xây dựng năm 1912, có đầy đủ tiện tích gồm trung tâm thể dục, một phòng mô phỏng golf, phòng trò chơi và phòng chiếu phim.
Căn penthouse mà tỷ phú Bezos vừa mua từng được rao bán với giá 73,8 triệu USD vào năm 2017 nhưng sau đó giảm giá chào bán còn 58 triệu USD. Hai căn hộ bên dưới từng được sang tay với giá 28,46 triệu USD cho Madison Square Park LLC.
Vị tỷ phú được cho là đã tìm mua thêm nhà mới ở New York trong nhiều tháng qua. Ông đã hoàn tất việc ly hôn với người vợ MacKenzie Bezos vào tháng 4 vừa rồi.
Trong một sự kiện năm 2017, Bezos cho biết ông ngoại mình là người cực kỳ độc lập và tháo vát. Đây là hai phẩm chất ông cho rằng đóng góp rất lớn vào thành công của Amazon.
Ở trang trại, Bezos giúp ông ngoại sửa hàng rào, cối xay gió và xây cả một căn nhà từ đầu đến cuối. Ông ngoại ông thậm chí còn tự làm kim để khâu vết thương cho vật nuôi.
Tài khoản thanh toán là công cụ tiên quyết các chủ shop online cần có. Đây là phương tiện thanh toán thiết yếu, đảm bảo an toàn giữa người bán hàng, đối tác, bên giao nhận và người mua hàng.
Việc lựa chọn tài khoản ngân hàng một cách bất kỳ mà không có sự cân nhắc kỹ lưỡng là ngộ nhận phổ biến của người kinh doanh trên mạng. Trong nhiều trường hợp, sử dụng tài khoản ngân hàng nhiều ưu đãi, thời gian xử lý giao dịch nhanh, phí thấp góp phần đáng kể trong việc tiết giảm chi phí bán hàng.
Bên cạnh đó ứng dụng còn là trợ thủ đắc lực giúp ghi nhớ mẫu chuyển tiền, lịch sử chuyển tiền và danh bạ người gửi, người nhận. Từ đó người dùng có thể thực hiện lệnh chuyển tiền nhanh chóng và chính xác.
Ứng dụng ngân hàng di động có thể là trợ thủ tài chính đắc lực cho người bán hàng online.
Thời gian qua, một số ngân hàng đã chủ động miễn các loại phí giao dịch trên tài khoản thanh toán và nhận sự quan tâm lớn từ khách hàng. Trong đó có chương trình miễn vô điều kiện toàn bộ phí rút tiền ATM và phí chuyển tiền trực tuyến của VIB.
Website ngân hàng số tại www.vib.com.vn và ứng dụng di động MyVIB giúp đẩy nhanh thời gian xử lý giao dịch, đi kèm nhiều tiện ích, dịch vụ, ưu đãi.
Tài khoản thanh toán của các ngân hàng hầu hết đều tích hợp dịch vụ thanh toán hóa đơn trực tuyến bên cạnh tính năng chuyển khoản. Một số ngân hàng như VIB cung cấp tài khoản thanh toán tích hợp đến hàng trăm dịch vụ trực tuyến. Trên nền tảng ngân hàng số với ứng dụng ngân hàng di động MyVIB và ngân hàng điện tử tại website www.vib.com.vn, khách hàng dễ dàng chuyển khoản, thanh toán hóa đơn điện, nước, viễn thông, bảo hiểm và các giao dịch thường ngày mọi lúc mọi nơi thay vì đến tận quầy.
Nhà băng cũng cung cấp dịch vụ trích nợ tự động, đặt lịch chuyển tiền thanh toán tự động, giúp chủ tài khoản thuận tiện thanh toán hóa đơn và các khoản chi cố định theo kỳ. Đây là những yếu tố giúp các chủ shop online có thêm nhiều thời gian cho kinh doanh.
Liên doanh các nhà đầu tư tiếp thu ý kiến của các sở ngành, hoàn thiện phương án đầu tư, gửi Sở Xây dựng thẩm định, tham mưu trình UBND tỉnh báo cáo ban thường vụ Tỉnh uỷ theo quy định.
Chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Văn Trình cũng giao Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chủ trì, phối hợp các bên liên quan rà soát, tham mưu UBND tỉnh xin ý kiến các Bộ, ngành trung ương về trình tự, thủ tục đất đai.
Trước đó, sau công văn ủng hộ về nguyên tắc kế hoạch khảo sát lập dự án đầu tư dự án vườn thú hoang dã Safari tại huyện Xuyên Mộc, liên doanh Novaland và Vidotour đã tiến hành nghiên cứu ý tưởng quy hoạch trong một năm qua.
Đại diện Novaland cũng cho biết, Safari Hồ Tràm dự kiến là một trong những giai đoạn phát triển trọng điểm tiếp theo của tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng giải trí NovaWorld Hồ Tràm.
Tổ hợp phát triển thành chuỗi dự án trải dọc cung đường ven biển từ Bình Châu đến Lộc An với nhiều giai đoạn trên quy mô 1.000ha. Giai đoạn một của dự án vừa giới thiệu ra thị trường có quy mô gần 100ha, khai thác thế mạnh của thiên nhiên Hồ Tràm nguyên sơ, kết hợp hài hòa giữa địa thế rừng và biển liền kề cùng các tiện ích, vui chơi, giải trí đa dạng, tạo không gian trải nghiệm mới lạ, đặc sắc cho du khách.
Man City bảo vệ danh hiệu Ngoại hạng Anh mùa vừa qua, nơi họ chỉ hơn đúng một điểm so với Liverpool. Điều này có nghĩa nếu Liverpool chỉ cần thay một trận hòa bằng một trận thắng, mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn.
Thách thức mùa tới có thể sẽ thêm phần khốc liệt với Man City. Bên cạnh một  Liverpool vừa có thêm tự tin với chức vô địch Champions League, Man Utd, Arsenal, Chelsea và Tottenham đều sẵn sàng tăng cường lực lượng để hạ bệ nhà vô địch.
Mùa vừa qua, đội bóng cũ của Guardiola, Barca cũng chỉ giành được chức vô địch quốc gia. Nếu không có sự ủng hộ của ban lãnh đạo, HLV Ernesto Valverde có thể đã phải ra đi trước sức ép từ CĐV.
Thống kê của UEFA cho thấy, Sergio Busquets có tỷ lệ chuyền bóng chính xác cao nhất mùa vừa qua.
Chủ tịch Tom Werner sẵn sàng cải thiện hợp đồng cho nhà cầm quân người Đức, sau chức vô địch Champions League.
Trong những tháng qua, Klopp từ chối gia hạn với Liverpool khi ông vẫn hài lòng với hợp đồng hiện tại. Ông đảm bảo ở lại Liverpool trong bảy năm, giống khi dẫn dắt Mainz 05 hay Borussia Dortmund.
Ông cho hay, dựa trên thực tế không quản và không đánh thuế được loại hình này, các nước đưa ra lời khuyên Việt Nam nên có phương thức thoả thuận giữa nhà nước và doanh nghiệp công nghệ trong vấn đề thu thuế. Theo đó, ấn định doanh nghiệp phải đóng là bao nhiêu một cách linh hoạt. Như thế, sẽ có tác dụng hơn trong việc khuyến khích doanh nghiệp hoạt động.
Đại biểu Phan Nguyễn Như Khuê nhắc lại chất vấn Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng từ kỳ họp thứ 4, chuyện thất thu ngân sách có nguồn gốc từ thuế hay không. Bộ trưởng Tài chính khi đó đã thừa nhận không loại trừ việc cán bộ thuế thoả hiệp với doanh nghiệp để xác định không đúng tiền thuế, trốn thuế.
Sau khi dẫn chứng các số liệu và văn bản này, Grab cho biết, một số ý kiến gần đây tập trung vào các vấn đề về cạnh tranh, nghĩa vụ thuế, chuyển tiền ra nước ngoài, thậm chí cáo buộc đơn vị này gian lận thuế là vô căn cứ.
Đại diện Grab mong muốn Bộ Tài chính, Tổng cục Thuế kịp thời có những thông điệp rõ ràng và khách quan để người tiêu dùng có quan điểm đúng đắn về hoạt động kinh doanh của Grab.
Nghi thức phun vòi rồng với chuyến bay quốc tế đầu tiên.
Đại diện Vietnam Airlines cho biết, đây là chuyến bay quốc tế đầu tiên của hãng cũng như hàng không Việt Nam đến sân bay Vân Đồn. Sự kiện đánh dấu bước phát triển mới, mở ra cơ hội kết nối tỉnh Quảng Ninh với du khách toàn cầu.
Sau gần nửa năm khai thác, Vietnam Airlines vận chuyển gần 40.000 lượt khách đi, đến sân bay Vân Đồn, chiếm gần một nửa tổng lượng khách đến đây từ khi khai trương.
Việc mở rộng mạng bay quốc tế, nội địa đến, đi từ sân bay Vân Đồn là một trong những nội dung trọng điểm trong thỏa thuận hợp tác chiến lược giữa UBND tỉnh Quảng Ninh và Vietnam Airlines.
Việc tuyên bố tình trạng khẩn cấp quốc gia do dòng người vượt biên từ Mexico sẽ giúp Trump ra lệnh áp thuế trừng phạt quốc gia này.
Các sản phẩm Kymdan được ưu đãi kèm nhiều quà tặng trên Shop VnExpress.
Các sản phẩm nệm Kymdan có độ đàn hồi tối ưu, kháng được vi khuẩn và nấm mốc.
Cấu trúc nệm Kymdan có các chân nệm chịu lực được sắp xếp hợp lý cùng với khả năng chịu lực của vật liệu, giúp người dùng cảm thấy thoải mái, hỗ trợ nâng đỡ tối ưu các phần cơ thể và cột sống trong mọi tư thế ngủ.
Chủ đầu tư lựa chọn những đặc trưng kiến trúc La Mã cổ đại để giúp tôn giá trị thẩm mỹ tinh tế, quý tộc cho dự án Rome by Diamond Lotus.
Để làm được điều đó, chủ đầu tư chăm chút tỉ mỉ từng chi tiết trong thiết kế, xây dựng và vận hành. Điển hình với phong cách thiết kế theo kiến trúc La Mã, doanh nghiệp phối hợp cùng đơn vị tư vấn lựa chọn những chi tiết đặc thù cho lối kiến trúc quý tộc xưa, nhưng vẫn phù hợp với công năng và bối cảnh hiện đại.
Công trình có đường nội bộ bao quanh giúp việc lưu thông dễ dàng, cây xanh trong khuôn viên bố trí có khoảng lùi hợp lý. Riêng căn hộ La Bella sẽ có một ban công trồng mảng xanh bên ngoài, tạo một giếng trời xanh mát từ tầng 7 đến tầng 30. Đây cũng là giải pháp thường được nhà phát triển Phúc Khang áp dụng trên các công trình xanh của mình, nhằm trả lại mảng xanh cho mặt đất.
Phối cảnh tổng thể cho thấy vị trí chiến lược của dự án tại nút giao các trục đại lộ huyết mạch phía Đông Sài Gòn.
Trong đó với thiết kế quý tộc cùng hệ thống tiện ích độc đáo, khu căn hộ cao tầng Rome by Diamond Lotus hứa hẹn là yếu tố nổi bật tại giao lộ này và là điểm nhấn kết nối toàn khu.
Khách hàng tìm hiểu dự án High Intela ở mặt tiền đại lộ Võ Văn Kiệt.
Hiện, dự án High Intela nằm ở mặt tiền đại lộ Võ Văn Kiệt là một trong số dự án có giá dưới 2 tỷ đồng nên gia đình anh quyết định chọn mua. Ngoài ra anh Trường chọn mua nhà vào thời điểm có ưu đãi nên được tặng 14 chỉ vàng. Mức giá này phù hợp với khả năng tài chính của nhóm khách hàng trẻ.
High Intela có mức giá dưới 2 tỷ đồng một căn hộ 2 phòng ngủ.
High Intela do LDG Goup làm chủ đầu tư được giới thiệu với mức giá từ 1,8 tỷ đổng một căn hộ 2 phòng ngủ. Theo chủ đầu tư, trong giai đoạn một, dự án được chào bán khoảng 23 triệu đồng mỗi m2 và tăng lên 30 triệu đồng mỗi m2 ở giai đoạn 2.
Dự án thừa hưởng tất cả những tính năng ưu việt của mô hình căn hộ thông minh. Bên cạnh đó, LDG Group còn đầu tư phần mềm chuyên biệt giúp quản lý vận hành khu căn hộ tự động để tiết kiệm chi phí quản lý và kết nối cư dân một cách thuận lợi, nhanh chóng.
Hiện tại, dự án chỉ còn ít sản phẩm có vị trí đẹp. Chủ đầu tư đang áp dụng chính sách tặng vàng cho khách hàng mua nhà vào giai đoạn này. Theo đó, khách hàng phát sinh giao dịch từ tháng 6 sẽ được tặng 14 chỉ vàng với căn hộ hai phòng ngủ và 20 chỉ vàng với căn hộ 3 phòng ngủ.
Phối cảnh second home giai đoạn một của NovaWorld Hồ Tràm theo phong cách nhiệt đới.
Theo chủ đầu tư, dự án sở hữu tiêu chuẩn cao cấp như toàn bộ căn phòng tại căn hộ đều tối ưu hóa mặt thoáng nhằm tiếp nhận ánh sáng và luồng gió tối đa theo phương ngang. Hành lang bên trong hình chữ nhật rộng 1m8, bố trí các lối đi thông nhau nhằm đảm bảo không khí lưu thông vào từng căn hộ. Trần nhà cao 3m, gian bếp kín tách biệt với phòng khách nhằm đảm bảo mùi thức ăn không ám khu vực sinh hoạt. Chủ đầu tư cũng áp dụng kiến trúc lượn sóng, dát đèn LED cho ban công nhằm tăng thẩm mỹ công trình.
Theo đại diện chủ đầu tư, một trong những yếu tố khiến các dự án nhà phố, biệt thự của đơn vị này tiêu thụ tốt đến từ những thay đổi về mặt hạ tầng của quận.
Sau hàng chục năm đổi mới và phát triển, đến nay Gò Vấp là một trong những quận nội thành có tốc độ đô thị hóa cao tại thành phố. Từ vùng ven tập trung dân nhập cư, quận đã phát triển thành một khu vực đô thị sầm uất được quy hoạch đồng bộ. Những dự án như đại lộ Phạm Văn Đồng với 12 làn xe tạo trục thông suốt từ sân bay Tân Sơn Nhất qua khu Đông Bắc kết nối thẳng đến Bình Dương, Đồng Nai. Giao lộ với các tuyến đường Phan Văn Trị, Lê Quang Định được mở rộng, thông thoáng giúp giảm tình trạng kẹt xe.
Sự kết nối của tuyến đường làm cho việc liên kết vùng của Gò Vấp với các quận khác thuận lợi hơn nhiều, tạo thế mạnh về giao thương, bên cạnh đó Gò Vấp còn được đánh giá là một môi trường sống tốt.
Với lợi thế địa hình là vùng đất đồi cao ít chịu ảnh hưởng bởi triều cường và mưa lớn nên các công trình xây dựng nơi đây rất vững chắc, cây xanh nhiều điều hòa không khí, môi trường sống hội tụ khá đầy đủ về tiện ích.
Trung tâm thương mại Lotte Mart với tiện ích nổi bật, tăng sức hút cho dự án CityLand Park Hills.
Cũng theo lãnh đạo ngân hàng, với kinh nghiệm hơn 10 năm triển khai hoạt động phái sinh và tập khách hàng có hoạt động xuất nhập khẩu, đa ngành nghề, lĩnh vực kinh doanh cùng tài chính vững mạnh, MB có thể tùy chỉnh từng phương án phái sinh cung cấp đáp ứng  nhu cầu phòng ngừa rủi ro của khách hàng.
Doanh số phái sinh hàng hóa cũng có bước tiến nhảy vọt và được Tập đoàn tài chính Phillip Futures trao tặng giải Largest ICE Arabica and Robusta coffee futures and options volume, nằm trong Top 3 ngân hàng có doanh số giao dịch hàng hóa phái sinh lớn nhất Việt Nam.
Không gian phòng khách sang trọng với các sản phẩm của Giorgetti. Chiếc ghế LC4, kệ sách Veliero của thương hiệu Cassina, ghế Vanity Fair từ Poltrona Frau và chiếc ghế Tulip của thương hiệu Cappellini sẽ góp phần giúp không gian sống thêm sang trọng.
Visionnaire mang đến không gian sống đẳng cấp, thượng lưu cho khách hàng. Ngoài ra, hơn 35.000 sản phẩm cao cấp của Eurasia Concept đã có mặt tại hệ thống showroom trong đợt khuyến mãi này.
Nhiều ưu đãi dành cho khách hàng trong ngày hội giảm giá.
Nhiều mẫu sản phẩm cao cấp được cho vào danh mục sản phẩm khuyến mãi với giá bán chỉ bằng một nửa so với ngày thường là cơ hội cho hàng trăm gia đình tân trang nhà cửa chào đón hè.
Vương quốc nội thất cung cấp nhiều sản phẩm cao cấp với giá ưu đãi.
Doanh nghiệp chuyên phân phối bán buôn, bán lẻ các sản phẩm nội thất trang trí nhập khẩu với hệ thống showroom ở cả 2 miền Bắc, Nam. Tại đây, khách hàng được trải nghiệm một không gian mua sắm thực thụ với vẻ đẹp sang trọng, đẳng cấp của nội thất nhập khẩu phong cách châu Âu.
Không thông qua môi giới, toàn bộ sản phẩm tại đây được đặt thiết kế và nhập khẩu chính hãng nguyên chiếc về Việt Nam đảm bảo chất lượng đạt tiêu chuẩn quốc tế, bắt kịp xu hướng trên thế giới. Điều này giúp doanh nghiệp nâng cao sức cạnh tranh và tạo được vị trí trên thị trường.
Các sản phẩm tại Vương quốc nội thất được nhập khẩu nguyên chiếc.
Mọi sản phẩm nội thất cao cấp nhập khẩu tại Vương quốc nội thất đều được doanh nghiệp cam kết về chất lượng đạt chuẩn châu Âu, nhập khẩu chính hãng và bảo hành lên đến 2 năm. Sau khi mua hàng, doanh nghiệp hỗ trợ vận chuyển lắp đặt tại nhà, hỗ trợ đổi, trả hàng hóa theo yêu cầu nếu phát hiện có lỗi từ phía nhà sản xuất hoặc do quá trình vận chuyển.
Với sự tích hợp đầy đủ và hiện diện trên toàn cầu, Elkem Silicones là đối tác tin cậy của nhiều doanh nghiệp. Đội ngũ chuyên gia Elkem Silicones hỗ trợ trên mọi thị trường và hàng loạt ứng dụng, đồng thời cung cấp các giải pháp trong chuỗi giá trị sản xuất ôtô nhờ vào những trải nghiệm sâu và rộng về các đặc tính vốn có của silicone.
Đến với triển lãm Auto Expo 2019 lần này, Elkem Silicones lần đầu tiên ra mắt những chuỗi sản phẩm ưu việt của mình trong ngành công nghiệp sản xuất ôtô.
Silicone giả da cho nội thất ôtô bền hơn dưới tác động của môi trường.
Bluesil RT Foam 3244 là xốp 2 thành phần, lưu hóa nhanh, có thể dễ dàng gia công bằng các quá trình khuấy trộn động hoặc tĩnh. Độ biến dạng nén của sản phẩm thấp và tính chất cách nhiệt cao.
Elkem Silicones ra mắt các sản phẩm mới cho quá trình đóng gói ắc quy và các ứng dụng sản xuất ôtô.
Elkem Silicones có hơn 3.100 nhân viên, chuyên cung cấp các giải pháp silicone theo yêu cầu của khách hàng. Elkem Silicones cung cấp đầy đủ các công nghệ silicone cho các thị trường đa dạng và đặc thù, bao gồm công nghiệp vũ trụ, công nghiệp ôtô, xây dựng, hàng tiêu dùng, năng lượng, chăm sóc sức khỏe, sản xuất giấy, mỹ phẩm và dệt. Để tìm hiểu thêm tham khảo website www.elkem.com.
Những năm gần đây, sự bùng nổ của các chuỗi cà phê đã góp phần tạo nên sự thăng hoa cho cà phê Việt về chất lẫn về lượng. Cà phê dần trở thành một phần tất yếu trong đời sống và công việc của nhiều người.
Để góp phần thúc đẩy, chuỗi cà phê Amazing Coffee đã ra mắt cửa hàng thứ 3 tại Bùi Thị Xuân, quận 1, TP HCM với kỳ vọng trở thành nơi quảng bá mạnh mẽ thương hiệu cà phê bản địa, cũng như bản sắc văn hóa Tây Nguyên cho nhiều du khách với thiết kế mái nhà rông cùng nội thất bày trí đặc trưng.
Ngoài ra, ở chi nhánh Thăng Long và Bùi Thị Xuân, vào các ngày cố định trong tuần, thực khách có thể vừa nhâm nhi cà phê, vừa thưởng thức những giai điệu vui tươi của bữa tiệc âm nhạc.
Ngày nay có nhiều thương hiệu cà phê nổi tiếng tại Việt Nam nhưng việc tạo được nét riêng là điều mà Amazing Coffee luôn trăn trở. Gìn giữ và phát triển các giá trị cốt lõi về văn hoá, tinh thần của vùng đất Tây Nguyên qua những tách cà phê là điều mà thương hiệu này nhắm đến.
Trong sự kiện khai trương này, nhằm mang đến không gian và trải nghiệm mới lạ, đội cồng chiêng đã gửi đến thực khách những tiết mục truyền thống của núi rừng đậm chất Tây Nguyên.
Đạo diễn Charlie Nguyễn và Jimmy Phạm Nghiêm tham dự sự kiện khai trương.
Đạo diễn Victor Vũ đến ủng hộ ông chủ Amazing Coffee.
Diễn viên Kiều Minh Tuấn, diễn viên hài Tiến Luật, diễn viên Bùi Anh Tú cũng có mặt tại sự kiện.
Đại tướng Tô Lâm nói mánh lưới làm ăn của đường dây xăng giả rất phức tạp, địa bàn trải rộng nhiều tỉnh, thành.
The Onagadori, a Japanese breed of chicken with extra long tails, are being bred in southern Vietnam.
Doanh nghiệp cần xuất khẩu những mặt hàng có lợi thế?
Vui lòng bật JavaScript trên trình duyệt của bạn hoặc nâng cấp lên trình duyệt có JavaScript để đăng ký Facebook.
Bằng cách nhấp vào Đăng ký, bạn đồng ý với Điều khoản, Chính sách dữ liệu và Chính sách cookie của chúng tôi. Bạn có thể nhận được thông báo của chúng tôi qua SMS và hủy nhận bất kỳ lúc nào.
Đã trở thành phong tục, mỗi dịp ngày mùng 5 tháng 5 âm lịch hay còn gọi là Tết Đoan Ngọ, nhà nhà ở miền Tây đều đổ bánh xèo, 1 loại bánh dân gian đặc trưng của Nam Bộ, để dâng cúng tổ tiên và làm ấm cúng hơn bữa cơm sum họp của gia đình.
Tiềm năng cũng như kỳ vọng to lớn đặt vào mạng 5G là nguồn.
50 năm sau khi Apollo 11 đưa Neil Armstrong cùng phi hành đoàn vào mặt trăng, đánh dấu bước tiến vĩ đại của nhân loại, hãng điện tử Samsung giới thiệu mẫu quảng cáo mới cho dòng TV QLED 8K và chiến dịch truyền thông đa nền tảng tôn vinh sự kiện này.
Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên.
Tour đến đất nước Thụy Sĩ với nét đẹp cổ tích, dãy Alps tuyết trắng. Venice của Ý lãng mạn cùng xuồng Gondola, ngắm Pisa dáng ngả nghiêng, đấu trường La Mã.
Nằm ở phía Tây Nam của Thái Bình Dương, New Zealand sở hữu khí hậu ôn đới hải dương, mát mẻ, khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
Một chuyến du lịch hè cùng gia đình sẽ đem lại nhiều điều thú vị, giúp các thành viên trong gia đình gắn bó hơn và có nhiều kỷ niệm đẹp, đáng nhớ.
Còn gì bằng, hè này vác balô lên đường khám phá những vùng trời mới, những cảnh quan thiên nhiên đẹp đẽ để quên đi áp lực công việc và những lo toan của cuộc sống.
Sau nhiều năm hoạt động, căn hộ cao cấp tọa lạc ở vị trí đất vàng các quận trung tâm như Ba Đình, Đống Đa, Tây Hồ tăng giá mạnh.
Dòng sản phẩm giới hạn với những độc bản duy nhất luôn tạo nên sức hút kỳ lạ, khiến bao người khao khát sở hữu.
Theo đề án quy hoạch vùng TP.HCM thì ba huyện Cần Giuộc, Bến Lức, Đức Hòa của Long An sẽ là đô thị vệ tinh của TP.HCM. Bên cạnh đó, hạ tầng giao thông và tốc độ đô thị hóa mạnh mẽ sẽ là động lực với thị trường bất động sản Long An.
Bất động sản nghỉ dưỡng là phân khúc bùng nổ mạnh về nguồn cung và giao dịch trong những năm gần đây và đang bộc lộ những bất cập nhất định.
Theo chủ đầu tư, với hàng loạt tiện ích tầm cao, Opal Boulevard là nơi khởi nguồn cho cuộc sống thăng hoa và thịnh vượng đem lại cảm giác an cư viên mãn cho cư dân.
Dù giá đất nền quận 9 đang rất cao và gần như không có thêm nguồn cung mới, mức độ quan tâm khu vực này chưa từng giảm nhiệt.
Trong mỗi ngôi nhà, phòng khách là không gian không thể thiếu và thường được gia chủ đầu tư trang trí kỹ lưỡng. Nhưng khoảng đệm cho không gian này là huyền quan lại thường bị bỏ quên, dù rất quan trọng.
Phát biểu tại dự lễ kỷ niệm 40 năm ký ức hành trình tiến tới lật đổ chế độ diệt chủng Pol Pot, Thủ tướng Campuchia Hun Sen đã bày tỏ sự cảm ơn chân thành đối với Việt Nam.
Mong bạn đọc dành chút thời gian để trả lời các câu hỏi bên dưới.
Cả xã hội muốn xử phạt tài xế uống rượu lái xe, tại sao gần một nửa đại biểu Quốc hội không đồng ý?
Tại sao giới đầu tư ồ ạt đổ tiền vào Him Lam Green Park?
Nắng nóng gay gắt ở Bắc Bộ còn kéo dài tới bao giờ?
Mỹ đưa Việt Nam vào danh sách giám sát, Thống đốc NHNN nói gì?
Vì sao các quận ở TP.HCM kêu trời thu phí đỗ xe không đủ kinh phí hoạt động?
Nghị sĩ Mỹ đề nghị trừng phạt Trung Quốc về Biển Đông, Bộ Ngoại giao Việt Nam nói gì?
Trưởng ban Chỉ đạo thi THPT năm 2019 tại Sơn La là ai?
Đại gia Trịnh Sướng cùng đồng bọn bỏ 3.000 tỷ đồng mua hóa chất pha chế xăng giả thế nào?
Vợ đồng tính của con gái Thành Long dùng tính mạng uy hiếp tài tử phải nhận con?
Vướng nghi vấn trục trặc tình cảm với vợ, diễn viên Việt Anh nói gì?
Sau bê bối trốn thuế, Phạm Băng Băng chật vật trở lại showbiz ra sao?
Thắng vất vả Thái Lan, tuyển Việt Nam còn vấn đề nào cần giải quyết?
Thắng Thái Lan, Việt Nam tái lập thành tích 15 năm mới có 1 lần?
Vì sao nhiều hãng cố tình làm ra mẫu ô tô xấu?
Vì sao giá hàng loạt mẫu ô tô tháng 6 tiếp tục giảm mạnh?
Với iOS 13, Apple giáng cho Facebook, Google một đòn đau?
Ăn gì để giết sâu bọ trong ngày Tết Đoan Ngọ?
Đảo Fakarava ở French Polynesia có vẻ là thiên đường tĩnh lặng, đây cũng là nơi tập trung nhiều cá mập xám nhất thế giới.
Máy tự động thoa kem chống nắng hoạt động như thế nào?
Mỹ tạo ra một chiếc Boeing 737 trong 9 ngày thế nào?
Trước đó, nạn nhân Trần Hữu Thống được lực lượng cứu nạn đưa ra khỏi đống đổ nát sau 1 giờ đồng hồ bị vùi lấp, bị kẹt dưới khối bê tông lớn.
Nạn nhân Thống nhập viện trong tình trạng suy hô hấp, hôn mê, đa chấn thương nặng, nhất là vùng nội tạng. Sau hơn 6 giờ đồng hồ cấp cứu, hồi sức tích cực, nạn nhân Thống không qua khỏi.
Khi chạy đến, anh Thắng thấy một người hốt hoảng chạy ra từ đống đổ nát, còn một người bị vùi lấp, bị kẹt dưới khối bê tông lớn. Rất bình tĩnh, anh Thắng hò hét mọi người cùng xông vào đống đổ nát, cào lớp vữa xỉ, bưng các khối bê tông để cứu nạn nhân.
Hiện sự cố sập nhà kinh hoàng gây chết người này đang được cơ quan chức năng địa phương điều tra, làm rõ nguyên nhân.
Bên lề buổi tập chiều qua của ĐT Thái Lan, Kawin Thamsatchanan đã có những lý giải về bàn thua này trước báo giới.
Sau sự cố, Kawin Thamsatchanan khẳng định anh vẫn ổn và đang nỗ lực cùng đồng đội hướng tới kết quả tốt trong trận tranh hạng Ba với Ấn Độ.
Kawin từng cùng đội tuyển Thái Lan giành HCV Sea Games 2013, vô địch AFF Cup 2014, 2016. Còn trong màu áo CLB Muangthong United, anh giành được chức vô địch Thai League vào các mùa giải 2009, 2010, 2012, 2016.
Nhưng gan hay bất cứ bộ phận nào trong cơ thể đều có giới hạn hoạt động. Nếu bị quá tải, các chức năng sẽ suy giảm và thậm chí, chính gan cũng gặp nguy hại.
Nếu chúng ta thường xuyên uống rượu với nồng độ vượt ngưỡng, gan sẽ bị nhiễm độc. Thông qua việc chuyển hóa, các chất trong rượu bia sẽ thành những hạt mỡ, choán chỗ tế bào gan bình thường. Hiện tượng này gọi là gan nhiễm mỡ.
Những dấu hiệu khác ở người bệnh bị gan nhiễm mỡ là chán ăn, chướng bụng, đau tức vùng gan, run tay, loạn thần, suy giảm chức năng gan, hay nhu mô gan tăng âm đều. Nếu tiến triển thêm có thể dẫn đến viêm gan mãn tính hoặc xơ gan, thậm chí ung thư, rất nguy hiểm.
Cũng giống như gan nhiễm mỡ, viêm gan thường ít có dấu hiệu ban đầu. Thông thường, viêm gan được phát hiện do sự gia tăng bất thường men gan trong máu. Tuy nhiên, tình trạng này kéo dài sẽ là mối nguy hại làm phá hủy tế bào gan, dẫn đến xơ gan và sau cùng là ung thư.
Đây là căn bệnh đặc biệt nguy hiểm, là một trong những nguy cơ lớn nhất gây ung thư gan.
Theo các chuyên gia, xơ gan là tình trạng xơ hóa dần các mô gan, làm ảnh hưởng đến cấu trúc và sự tái tạo gan, lâu dần sẽ làm mất chức năng gan.
Theo các chuyên gia, cách tốt nhất để tránh các bệnh về gan, qua đó có được một lá gan khỏe mạnh, không bệnh tật là không sử dụng rượu bia, hình thành lối sống khoa học, không chất kích thích, hạn chế thức khuya, dậy sớm, thường xuyên tập luyện thể dục thể thao và uống nhiều nước.
Khi ông Trump buông tay, các tay máy nhanh chóng chớp lấy vết tích dấu trắng hằn lên bàn tay của ông.
Một năm trước đó, khoảnh khắc bắt tay kéo dài tới gần 30 giây của 2 nhà lãnh đạo tại buổi lễ duyệt binh kỷ niệm ngày Quốc khánh Pháp cũng được chia sẻ rất nhiều trên các trang mạng xã hội.
Pháp là điểm đến thứ 3 trong chuyến công du kéo dài 1 tuần tới châu Âu của Tổng thống Trump, bên cạnh Anh và Ireland. Sau khi dự lễ kỷ niệm ở Pháp, ông Trump di chuyển trở lại Ireland, tiếp tục chuyến thăm chính thức tới quốc gia này trước khi trở về Washington.
Gần đây, hàng loạt cán bộ vi phạm khiến dư luận bức xúc, đặt dấu hỏi về tư cách của những người ngồi ở các vị trí cao trong bộ máy Nhà nước và ở các tổng công ty, tập đoàn, doanh nghiệp Nhà nước.
Nguyên nhân sâu xa của các hành vi đó là máu tham, trục lợi, thoái hóa biến chất của các cán bộ. Nhiều trường hợp sai phạm rồi thậm chí khi ra tòa còn thoái thác là nếu có kiếp sau sẽ không bao giờ vi phạm.
Vị Phó ban Dân nguyện của Ủy ban Thường vụ Quốc hội đề cập tới một thực trạng nguy hiểm hiện nay là nhiều cán bộ tham lam, muốn trục lợi nên hình thành các nhóm lợi ích, mua chuộc lẫn nhau, ăn chia từ các khoản tham nhũng rồi dần hình thành thói quen ăn sâu vào máu.
Ông Nhưỡng cho rằng, thực trạng này phản ảnh thực tế rằng công tác đánh giá tổ chức Đảng ở một số nơi còn nhạt nhòa, chưa sát sao.
Theo ông, không phải ngẫu nhiên mà Bộ Chính trị, Ban Bí thư lại ban hành quy định nêu gương. Nhưng thực tế hiện nay, nhiều người không coi đó là gì, không cần biết tới tấm gương. Bên ngoài thì tỏ ra là tấm gương, nhưng bên trong lại không phải vậy.
Một sự thật phải chấp nhận đó là nhiều sai phạm vẫn đang và có thể sẽ vẫn tiếp tục tồn tại trong một số bộ máy. Việc loại bỏ nó là một quá trình lâu dài, không thể là chuyện một sớm một chiều.
Chúng ta cắt cử các lãnh đạo doanh nghiệp Nhà nước một cách rất kỳ lạ, đôi khi có sự giao thoa giữa lãnh đạo Nhà nước với cán bộ quản lý. Vì không thể nắm bắt được cơ hội thị trường, cái gì cũng phải xin phép để rồi dẫn đến hành chính hóa, cái gì cũng đổ thừa, ngồi đấy chờ, lời thì mình ăn, lỗ thì Nhà nước chịu thì sao không dẫn tới thất bại.
Nữ đại biểu TP.HCM chia sẻ rằng thời gian gần đây, chúng ta thường nghe nhiều về các trường hợp kỷ luật, thậm chí tuần nào cũng có người bị kỷ luật. Mọi người cho đó là thực trạng xuống cấp của cán bộ. Nhưng cũng có thể đã xuống cấp từ trước rồi nhưng bao che, không ai dám nói.
Huệ lang thang trong đêm vì không có chỗ để về.
Lần đầu tiên, ông Sơn khuyên Khải nên ly hôn. Điều này khiến cậu con rể của ông rất sốc. Bởi Khải luôn tin rằng, dù anh ta có làm gì đi chăng nữa, ông Sơn cũng không bao giờ đồng ý để con gái bỏ chồng.
Sau cuộc nói chuyện với Thành, Huệ bị choáng và ngã xuống sàn nhà. Thấy vậy, Thành vội vã bế Huệ đặt trở lại giường. Đúng lúc đó, ông Sơn, Khải và Dương bước vào.
Đau đớn trước phản ứng của bố, Huệ đuổi chồng và người yêu cũ ra khỏi phòng rồi gục xuống giường khóc nức nở. Thương chị, Dương không biết làm gì, chỉ biết cách ôm chị vỗ về.
Chia sẻ với VTC News, chị Thu Hằng, một tiểu thương bán hoa quả tại chợ Khâm Thiên cho biết, chỉ trong vòng 3 ngày trước Tết Đoan Ngọ, chị đã bán được 40kg rượu nếp.
Cô Hoàng Thị Bích, một tiểu thương bán rượu nếp tại chợ Kim Liên cho biết, vài năm trở lại đây, người dân có xu hướng mua sắm tiết kiệm hơn, song rượu nếp chưa bao giờ ế trong ngày Tết Đoan Ngọ.
Người nào không nên ăn cơm rượu để diệt sâu bọ vào Tết Đoan Ngọ?
Khu đô thị Him Lam Green Park do Him Lam làm chủ đầu tư được đánh giá là cơ hội đầu tư không thể bỏ lỡ khi đây là dự án khu đô thị hoàn chỉnh đầu tiên tại Bắc Ninh. Với chất lượng dịch vụ chuẩn quốc tế, cùng chất lượng xây dựng và hệ thống tiện ích cao cấp và đồng bộ, Him Lam Green Park sẽ đáp ứng được những yêu cầu khắt khe của khách thuê là người nước ngoài có mức chi trả cao.
Cùng với việc nhà liền thổ đã tăng mạnh trong hơn một năm qua thì nhà đất tại những khu đô thị được quy hoạch hoàn chỉnh như Him Lam Green Park cũng chứng kiến những đợt tăng giá mạnh. Với lợi thế được hưởng nhiều yếu tố thuận lợi để tạo đà phát triển, năm 2019 được dự báo sẽ tạo ra sức bật mạnh mẽ đáng kinh ngạc của thị trường BĐS khu vực này. Đây cũng là lý do khiến khu đô thị Him Lam Green Park dù mới ra mắt nhưng đã tạo sức nóng trên toàn thị trường.
Giá vàng hôm nay tăng vọt, trong khi đồng USD suy giảm khá nhanh xuống sát ngưỡng 97 điểm.
Căng thẳng giữa Mỹ và các nước khác về thương mại và thuế quan leo thang không ngừng, trong khi kì vọng lãi suất thấp hơn khi lợi suất trái phiếu giảm mạnh đã đẩy đồng USD xuống.
Bên cạnh đó, vàng còn được nhiều nhà đầu tư mua vào gần đây để phòng ngừa rủi ro xung đột thương mại của Mỹ leo thang và lan rộng.
Thế giới đang đối mặt với tâm trạng lo ngại về kinh tế toàn cầu sẽ trượt dốc do xung đột thương mại toàn cầu cũng đang là lí do khiến vàng được ưu chuộng.
Hôm qua, trong một tuyên bố, tổng thống Donald Trump đe dọa tiếp tục đánh thuế ít nhất 300 tỷ USD vào hàng hóa Trung Quốc .
Căng thẳng còn leo thang sau khi Mỹ đề nghị bán thêm vũ khí trị giá 2 tỷ USD cho Đài Loan trong bối cảnh tranh chấp đang diễn ra ở biển Đông.
Ở chiều ngược lại, Bộ Thương mại Trung Quốc tuyên bố, nước này sẽ chọn biện pháp trả đũa, nếu Mỹ quyết định leo thang căng thẳng thương mại.
Tiểu thương này khẳng định đây là táo Trung Quốc, chỉ bán ở các xe đẩy vỉa hè chứ quầy sạp kinh doanh cố định không lấy mặt hàng này. Thông thường trái cây nhập khẩu từ Mỹ có tem sẵn khi được vận chuyển vào Việt Nam và có thêm mã vạch để truy xuất nguồn gốc. Còn trái cây Trung Quốc khi nhập qua Việt Nam thường không có mã vạch.
Đại diện Cục Quản lý thị trường TP.HCM cho hay, việc các tiểu thương dán tem nhập khẩu giả lên trái cây đã được phát hiện cả chục năm nay và quản lý thị trường đã kiểm tra và bắt nhiều vụ. Tuy nhiên, để dẹp bỏ vấn nạn này rất khó, vì khi kiểm tra đơn vị kinh doanh luôn giấu giếm đợi cho đến khi quản lý thị trường đi qua thì lại đem ra bán.
Nhà phân tích tiền điện tử nổi tiếng có biệt hiệu Galaxy đã nói với 52.000 người theo dõi của mình trên Twitter rằng các nhà giao dịch lớn đang tỏ thái độ bi quan đối với giá Bitcoin. Theo Galaxy, sự phục hồi gần đây của Bitcoin chỉ là tạm thời và tiền ảo này có thể sẽ giảm giá trong ngắn hạn.
Tổng vốn hoá thị trường sáng nay không thay đổi nhiều, hiện đạt 249 tỷ USD.
Bitcoin là tiền ảo có biến động giá rất lớn. Cuối 2017, sau khi đạt mức cao kỷ lục gần 20.000 USD, Bitcoin lao dốc không phanh, có thời điểm về 3.200 USD năm 2018. Từ đầu năm nay, Bitcoin dần phục hồi và tăng tốc mạnh trong tháng 4, 5.
Tuy nhiên, Bitcoin đang suy giảm liên tục từ đầu tháng 6. Nhiều nhà giao dịch cảnh báo, tiền ảo này đang trong khu vực nguy hiểm và sẽ tiếp tục giảm giá trong ngắn hạn.
UBND TP Đà Nẵng thống nhất chủ trương di dời các hộ dân cạnh Cụm công nghiệp Thanh Vinh để tạo vành đai phân cách với khu dân cư cho phù hợp tiêu chuẩn quy hoạch cụm công nghiệp. Tuy nhiên đến nay đã có hơn 400 hộ dân làm nhà gần nhà máy thép này.
Trong năm 2019, theo đánh giá của The Asian Banker, điểm nổi bật khiến MB  được lựa chọn dựa trên quy mô đáp ứng khả năng giao dịch, danh mục sản phẩm cung ứng vượt trội cùng tập khách hàng đa dạng.
Riêng đối với mảng hoạt động phái sinh lãi suất, MB được The Asian Banker đánh giá là sự lựa chọn hàng đầu đối với khách hàng doanh nghiệp tại Việt Nam. Với kinh nghiệm hơn 10 năm triển khai hoạt động phái sinh và tập khách hàng có hoạt động xuất nhập khẩu, đa ngành nghề, lĩnh vực kinh doanh, với tình hình tài chính vững mạnh, MB có khả năng tùy chỉnh từng phương án phái sinh cung cấp để đáp ứng tối đa nhu cầu phòng ngừa rủi ro của khách hàng.
Cùng với đó, doanh số phái sinh hàng hóa cũng đã tăng trưởng vượt bậc, được Tập đoàn tài chính Phillip Futures trao tặng giải thưởng Largest ICE Arabica and Robusta coffee futures and options volume, nằm trong Top 3 ngân hàng có doanh số giao dịch hàng hóa phái sinh lớn nhất Việt Nam.
Giải thưởng nhận được từ The Asian Banker ngay trước thềm sinh nhật lần thứ 25 của Ngân hàng sẽ là bước đệm quan trọng giúp MB vững bước trên chặng đường trong tương lai nhằm tiếp tục khẳng định vị thế hàng đầu của mình, đặc biệt trong lĩnh vự cung ứng sản phẩm phái sinh tài chính và quản trị giá cả hàng hóa.
Tiếp tục kiểm tra phát hiện khu vực trong cùng có nhiều vỏ bình gas chưa được sơn có chữ Dai An cùng nhiều tai bình gas có chữ Dai An.
Tại khu vực tập kết vỏ bình gas, nhiều vỏ bình gas loại 12 kg và 45 kg đã được phun sơn mới, nhãn hiệu Perotal. Nhiều vỏ bình đã được sang, chiết, nhãn hiệu Perotal.
Đối với vỏ bình AnBinh gas, ông Thanh lý giải, đây là sản phẩm do Công ty cổ phần Thiên An ủy quyền cho công ty thuê chiết nạp từ năm 2013, hiện còn tồn một số vỏ bình.
Ông Thanh cũng cung cấp hợp đồng và giấy chứng nhận đủ điều kiện nạp LPG vào chai do Sở Công thương Bắc Cạn cấp năm 2016.
Với việc sửa chữa bình gas đúng hãng nhưng lại có những tai vỏ bình mang nhãn hiệu Dai An, ông Thanh cho biết, công ty được hãng gas Dai An nhờ sơn, sửa vỏ bình và có chuyển cho một số tai vỏ. Tuy nhiên, công ty không sửa chữa nên còn lại trong kho.
Ông Thanh thừa nhận có hoạt động sửa chữa bình gas tại khu xưởng X2. Tuy nhiên, đến thời điểm xác minh công ty chưa xuất trình được giấy chứng nhận đủ điều kiện sản xuất, sửa chữa bình gas theo quy định cho cơ quan công an.
Cơ quan chức năng xác định, bà Nguyễn Thị Lý, Giám đốc Công ty Điện Quang đã có hành vi sản xuất 44.719 vỏ bình gas không có giấy phép theo quy định của pháp luật.
Như vậy, cơ quan chức năng cần phải điều tra, làm rõ, nếu có dấu hiệu vi phạm phải khởi tố vụ án để đưa những doanh nghiệp làm ăn bất minh, xử lý theo đúng quy định của pháp luật, tương tự sự việc của Công ty Điện Quang mà Công an tỉnh Quảng Ninh đã khởi tố.
Theo chia sẻ của một chủ cửa hàng trái cây nhập khẩu ở Hà Nội, dù là loại quả mới trên thị trường nhưng xoài mini Đài Loan nhập về đến đâu hết đến đó. Loại xoài này thường chín, không để được lâu nên cửa hàng thường gom đủ số lượng theo đơn đặt trước mới chuyển hàng về nước.
Báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ kết luận, không có quốc gia nào trong danh sách 9 nước trên thao túng tiền tệ, Thống đốc Lê Minh Hưng khẳng định.
Người đứng đầu ngành ngân hàng cũng thông tin thêm, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ đưa ra khuyến nghị chính sách và những khuyến nghị này tương đồng với khuyến nghị mà Quỹ tiền tệ quốc tế IMF đã đưa ra, và cũng nằm trong lộ trình chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, các bộ, ngành Việt Nam.
Đi cùng với việc giới thiệu các gói cước hấp dẫn, MobiFone còn là nhà mạng tiên phong tập trung nâng cao chất lượng chăm sóc khách hàng. Cụ thể, để lắng nghe các ý kiến phản hồi từ khách hàng và giải đáp một cách kịp thời, chính xác nhất, MobiFone đã phát triển tổng đài chăm sóc khách hàng đầu tiên ở Việt Nam.
Có thể thấy, ngoài việc đem lại cho người dùng nhiều trải nghiệm, dịch vụ chuyển mạng giữ số còn là cơ hội để các nhà mạng lớn như MobiFone chứng minh chất lượng dịch vụ và công tác chăm sóc khách hàng, từ đó khẳng định vị trí tiên phong của mình.
Nghi thức phun vòi rồng chào đón máy bay và tặng hoa hành khách, phi hành đoàn.
Đây là chặng bay quốc tế thứ hai được khai thác tại Vân Đồn, chỉ sau hơn 5 tháng sân bay đi vào hoạt động.
Tính từ thời điểm khai trương đến nay, Sân bay Vân Đồn đã phục vụ gần 750 chuyến bay, tương ứng khoảng 95.000 lượt hành khách.
Với việc điều chỉnh này, Ngân hàng Nhà nước muốn giảm tỷ lệ tối đa nguồn vốn ngắn hạn được cho vay trung dài hạn.
Siết nguốn vốn bất động sản doanh nghiệp sẽ gặp khó.
Nhiều doanh nghiệp lớn, đủ tiềm lực có thể tìm đến nguồn vốn dài hạn này bằng cách phát hành cổ phiếu, trái phiếu doanh nghiệp hoặc hợp tác với đối tác nước ngoài. Tuy nhiên, số doanh nghiệp này không phải nhiều. Do đó, tìm nguồn vốn ở đâu là 1 câu hỏi khó cho doanh nghiệp bất động sản.
Hiệp hội bất động sản TP.HCM cũng chỉ ra một thực trạng, hiện nay nhiều doanh nghiệp bất động sản chưa chuyển đổi thành công ty cổ phần đủ điều kiện niêm yết trên sàn chứng khoán.
Cả nước có hơn 10.000 doanh nghiệp bất động sản, nhưng mới chỉ có khoảng 65 doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán, nên thị trường chứng khoán chưa thực sự là kênh dẫn vốn cho thị trường bất động sản.
Như vậy, có thể thấy, việc đột ngột siết tín dụng trong khi chưa có nguồn vốn thay thế sẽ khiến thị trường bất động sản gặp khó, thậm chí có những tác động tiêu cực đến cả nền kinh tế.
Do đó, việc siết tín dụng cho bất động sản cần được xem xét thấu đáo về cả lộ trình giảm và mức giảm.
Cũng theo ông Võ, việc siết tín dụng cũng sẽ khiến người mua nhà chịu ảnh hưởng lớn.
Danh tính người mua chưa được công bố nhưng thông tin tiết lộ, thương vụ được thực hiện bởi một luật sư thuế quản lý tài chính cho những thành viên giàu có nhất gia tộc Al Saud của Saudi Arabia.
Tổ hợp bất động sản ở Los Angeles bao gồm 2 biệt thự. Biệt thự lớn hơn có 7 phòng ngủ, rộng khoảng 1.858m2, được bán với giá 45 triệu USD, khiến nó trở thành ngôi nhà đắt nhất được bán tại Los Angeles trong năm nay.
Cùng lúc đó, DXG chuyển nhượng toàn bộ cổ phần sở hữu, gần 24 triệu cổ phần tại Công ty cổ phần Đầu tư Đất Viễn Đông cho Hà An. Tổng giá trị chuyển nhượng theo mệnh giá 238,8 tỷ đồng.
Thoái vốn khỏi 5 công ty, Đất Xanh thu về nghìn tỷ đồng.
Hà An cũng là đơn vị nhận toàn bộ vốn góp của DXG tại Công ty TNHH Xây dựng Thương mại Dịch vụ Hà Thuận Hùng. Giá trị vốn góp chuyển nhượng là 295,7 tỷ đồng.
Nếu các thương vụ này diễn ra thành công, DXG sẽ thu về gần 1.900 tỷ đồng.
Thực hiện được thương vụ này, Đất Xanh phải chi ra 1.960 tỷ đồng, chỉ nhỉnh hơn số tiền thu về từ 5 thương vụ kể trên 60 tỷ đồng.
Đá ruby sao đại gia Hà Nội trả 21 tỷ đồng để mua quý hiếm cỡ nào?
Đà Nẵng hút thêm khách nước ngoài, BĐS khu vực nào tăng trưởng mạnh?
Bức tranh kinh tế Việt Nam 5 tháng đầu năm thế nào?
Từ đây, khách du lịch dễ dàng thăm vịnh di sản từ Cảng tàu khách quốc tế Hạ Long cách đó vài bước chân, khám phá ngọn hải đăng kì thú, thỏa sức vui chơi trong tổ hợp giải trí đỉnh cao Sun World Halong Complex kề bên, thả mình vào làn nước biển bên bờ cát trắng lãng mạn, ngao du cùng âm nhạc tại khu phố đi bộ Sun World hay bùng cháy trong vô vàn lễ hội sôi động nơi quảng trường Sun Carnival rộng 13ha hiện đại bậc nhất Việt Nam.
Thêm vào đó, sở hữu những căn shophouse tại vị trí này, chủ nhân không chỉ có được một cửa hàng thời trang hào hoa đẳng cấp mà còn được hưởng trọn vẹn sự sôi động của quảng trường nội khu. Những show biểu diễn nghệ thuật thời thượng với sự tham gia của hàng nghìn tín đồ thời trang đều hội tụ tại sân khấu quảng trường.
Đặc biệt, các cửa hàng tại 2 block này còn nằm kế bên 1 trong 2 tuyến đường duy nhất của tiểu khu cho phép ô tô đi lại. Không bao lâu nữa, những chiếc siêu xe sẽ lướt đi trên đại lộ Châu Âu, mang theo vô số khách hàng đẳng cấp.
Đây là chuyến bay quốc tế đầu tiên của Vietnam Airlines cũng như của hàng không Việt Nam đến sân bay Vân Đồn.
Ngay sau khi hạ cánh, chuyến bay được chào đón đặc biệt bằng nghi thức phun vòi rồng. Ông Cao Tường Huy, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh, đại diện Vietnam Airlines và đại diện Cảng hàng không Quốc tế Vân Đồn đã tham dự lễ đón, tặng hoa chúc mừng hành khách trên chuyến bay cùng phi hành đoàn.
Tại buổi lễ công bố chiến dịch, Tập đoàn Hanwha đã trao tặng tỉnh Vĩnh Long hai chiếc thuyền chạy bằng năng lượng mặt trời, được sử dụng để làm sạch sông Mê Kông. Vĩnh Long là địa phương thí điểm đầu tiên và nếu thành công tập đoàn Hanwha dự kiến sẽ mở rộng chiến dịch này ở nhiều địa phương khác tại Việt Nam.
Buổi lễ còn có sự tham gia của 30 tình nguyện viên là sinh viên đại học tại địa phương cùng tham gia hoạt động nhặt rác dọc theo bờ sông giúp làm sạch sông Mê Kông. Bên cạnh hoạt động này, Tập đoàn Hanwha còn thực hiện chiến dịch truyền thông trên mạng xã hội giúp nâng cao nhận thức cộng đồng về các vấn đề ô nhiễm môi trường.
Là con sông xuyên biên giới chạy qua Trung Quốc, Myanmar, Lào, Thái Lan, Campuchia và Việt Nam trước khi đổ ra Biển Đông, sông Mê Kông mang theo 475 km³ nước hàng năm và hơn 70 triệu người sống dựa vào nguồn nước chính này.
Tuy nhiên, việc vứt rác và xả nước thải bừa bãi dọc theo chiều dài sông đã biến sông Mê Kông trở thành một trong mười con sông ô nhiễm nhất thế giới. Hiện, những nỗ lực làm sạch dọc theo sông Mê Kông còn bị hạn chế vì chưa đủ nguồn lực lớn để thực hiện. Rác thải đang được thu gom một cách thủ công bằng những chiếc thuyền chạy bằng dầu diesel, sẽ tiếp tục gây ô nhiễm thông qua rò rỉ và khí thải carbon.
Không chỉ nỗ lực cải thiện môi trường sống cho Việt Nam, 10 năm qua Hanwha Life Việt Nam, một thành viên của Hai chiếc thuyền chạy bằng năng lượng mặt trời giúp làm sạch sông Mê Kông được Tập đoàn Hanwha trao tặng tỉnh Vĩnh Long đã có nhiều đóng góp tích cực cho nền kinh tế Việt Nam và cộng đồng địa phương. Là doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ đầu tiên của Hàn Quốc hoạt động tại Việt Nam, trong suốt 10 năm qua Hanwha Life Việt Nam đã tài trợ hơn 30 tỉ đồng cho nhiều dự án cộng đồng.
Theo đó, Hanwha Việt Nam đã trao tặng 50.313 thẻ BHYT cho người nghèo, xây dựng hơn 160 căn nhà tình thương trên khắp cả nước. Ngoài ra, công ty đã xây dựng bốn trung tâm y tế, hai trường học, trao tặng nhiều học bổng, xe đạp và tổ chức các hoạt động thiện nguyện giúp đỡ các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn ở nhiều địa phương. Hiện, Hanwha Life Việt Nam có hơn 130 điểm phục vụ khách hàng, 250 nhân viên cùng 40.000 tư vấn tài chính phục vụ cho hơn 500 triệu khách hàng trên cả nước.
Tiếp đó nhà báo Singapore này nêu tóm tắt các luận điểm sắc bén, đanh thép của tác giả Campuchia khẳng định Singapore đã công nhận và ủng hộ chế độ diệt chủng Khmer Đỏ, viện trợ cho tàn quân Khmer Đỏ và cho rằng ông Lý Hiển Long đã khơi lại nỗi đau trong quá khứ của nhân dân Campuchia.
Theo bảng xếp hạng tháng 4 của FIFA, Việt Nam đứng hạng 16 châu Á, hạng 98 thế giới với 1227 điểm, hơn đội xếp dưới là Palestin 3 điểm và kém đội xếp trên là Jordan 2 điểm. Đây là thứ hạng cao nhất mà bóng đá Việt Nam có được trong vòng 20 năm qua.
Các cầu thủ Việt Nam ăn mừng bàn thắng vào lưới Thái Lan.
Biểu đồ thứ hạng FIFA của Việt Nam qua các năm. Thứ hạng 98 thế giới là thứ hạng cao nhất mà bóng đá Việt Nam có được đến lúc này.
Với việc chắc chắn giữ được thứ hạng 16 châu Á và 98 thế giới trong tháng 5, đoàn quân của HLV Park Hang Seo sẽ nằm ở nhóm 2 tại lễ bốc thăm vòng loại World Cup 2022, tránh được các đối thủ mạnh cùng nhóm như Syria, Uzbekistan, Lebanon và Oman.
Tuyển Việt Nam cũng là đội Đông Nam Á duy nhất nằm ở nhóm hạt giống cao của khu vực châu Á, trong khi tuyển Thái Lan và Philippines ở nhóm hạt giống số 3, Myanmar nằm nhóm số 4, Indonesia và Singapore có thể nằm nhóm số 4 hoặc 5, còn đương kim Á quân AFF Cup là Malaysia phải đá sơ loại với Đông Timor.
Trong cuộc phỏng vấn, ông Trump nhắc đến làn sóng phản đối Chiến tranh Việt Nam những năm 1960 và 1970.
Theo Bloomberg, trong thời kỳ Mỹ tham chiến ở Việt Nam, ông Trump từng 4 lần được miễn quân dịch để hoàn thành chương trình đại học. Sau khi tốt nghiệp Đại học Pennsylvania năm 1968, ông được cấp giấy chứng nhận bị gai xương gót chân và không phải nhập ngũ.
Ông Trump sau đó được hỏi liệu phục vụ trong quân đội nói chung có phải là điều ông sẽ thích hay không. Ông cho biết không bận tâm chút nào và nói về cách ông đã tăng cường chi tiêu cho quốc phòng với tư cách là tổng thống.
Có 6 đời Tổng thống Mỹ từng tham gia chiến đấu trong chiến tranh Thế giới thứ 2. Đó là Dwight Eisenhower, John F. Kennedy, Lyndon Johnson, Richard Nixon, Gerald Ford và George H.W. Bush.
3 trong số 4 đời Tổng thống Mỹ gần nhất, bao gồm Bill Clinton, Barack Obama và Donald Trump đều không phục vụ trong quân ngũ. Người phục vụ trong quân ngũ gần nhất là George W. Bush, khi đó là phi công của lực lượng Vệ binh Quốc gia ở Texas.
Những bình luận của ông Trump được đưa ra trong một cuộc phỏng vấn về nhiều vấn đề, trong đó, ông cũng bác bỏ tầm quan trọng của biến đổi khí hậu, bảo vệ lựa chọn từ ngữ của mình về Nữ công tước xứ Sussex và cho biết ông đang xem xét các quy định súng mới về việc cấm sử dụng súng giảm thanh.
Đại biểu Dương Trung Quốc cho rằng cần sự việc này đặt trong bối cảnh 2 vấn đề mà xã hội quan tâm. Một là văn hóa từ chức còn rất hiếm hoi. Vấn đề thứ hai là về Luật Cán bộ, công chức và Luật Viên chức sửa đổi.
Ông Dương Trung Quốc chia sẻ ông tôn trọng quyết định của ông Đoàn Ngọc Hải, nhưng cho rằng trong cơ chế hiện nay cách làm của ông Hải giống như vi phạm nguyên tắc bất di bất dịch là phải phục tùng của tổ chức, chưa nói là tới việc đây là tổ chức Đảng, chính quyền.
Đại biểu Dương Trung Quốc chia sẻ bên hành lang Quốc hội.
Vị đại biểu Đồng Nai chia sẻ không rõ nguyện vọng của ông Hải cũng như cách điều động bởi bởi nhiều khi người ta nói điều động lên trên là một cách xử lý.
Chức vụ và bậc lương nhiều khi không phải là chuẩn mực duy nhất mà chuẩn mực duy nhất trong sử dụng con người là làm sao cho người ta phát huy được sở trường, mặt mạnh nhất.
Theo ông Quốc, việc từ chức là quyền cá nhân, nhưng tới nay chúng ta chưa coi đó là một quyền được thế hiện trong luật pháp, mà nhìn nhận nó là từ bỏ, né tránh nhiệm vụ. Ông Quốc lo ngại nếu chưa đưa điều này vào luật sẽ còn những trường hợp tương tự trong tương lai.
Ông Quốc nhận xét vị cựu Phó Chủ tịch UBND quận 1, TP.HCM là người có cá tính, bản lĩnh và tự tin về mình.
Về tuyên bố trước đó của Bộ trưởng Nội vụ Lê Vĩnh Tân rằng ông Đoàn Ngọc Hải có thể bị xem xét kỷ luật nếu không chấp nhận điều động của tổ chức, đại biểu Dương Trung Quốc nhận định có thể đó là vấn đề đã được quy định trong luật. Nhưng ông Quốc cũng khẳng định không được không dung dưỡng cho thái độ vô kỷ luật.
Trong chia sẻ gần đây, ông Đoàn Ngọc Hải phân trần bản thân chấp hành quy định của tổ chức bởi ông nhận quyết định vào sáng và tới chiều mới đệ đơn từ chức chứ không hề phản đối quyết định. Ông Dương Trung Quốc cho rằng đây là cách ứng xử của ông Đoàn Ngọc Hải.
Theo ông Hòa, các cơ quan tổ chức, đơn vị quản lý các cá nhân trước khi ra quyết định điều chuyển đã cân nhắc tới khả năng, chuyên môn của từng người chứ không dưng mà có chuyện phân công vô lý.
Ông Đoàn Ngọc Hải từ chức có gì bất thường, khó hiểu?
Curacao là vùng lãnh thổ hải ngoại của Hà Lan, nên hầu hết các cầu thủ trong danh sách triệu tập của ông Remko Bicentini đều chơi bóng tại giải VĐQG Hà Lan. Ngoài ra, Curacao sở hữu 2 tuyển thủ từng đá ở Ngoại hạng Anh và có giá trị đội hình thuộc hàng cao nhất giải đấu.
Tổng giá trị chuyển nhượng của Martina và Bacuna là 5 triệu euro, cao hơn nhiều lần những tuyển thủ đắt giá nhất mà Thái Lan, Việt Nam sở hữu. Thái Lan mới có Teerasil Dangda, Việt Nam còn chưa có cầu thủ nào được chơi ở những giải VĐQG hàng đầu châu Âu, song điều đó lại không xa lạ với các tuyển thủ Curacao.
Trước Thái Lan, các học trò của HLV Park Hang Seo đã để lộ nhiều khoảng trống cho đối phương khai thác. Đẳng cấp của Curacao cao hơn Thái Lan một bậc. Do đó, mọi sai lầm đều phải trả giá rất đắt.
Thắng Thái Lan, Việt Nam xác lập kỷ lục mới trên bảng xếp hạng FIFA?
Nữ ca sĩ chia sẻ, thành công với cô là những điều rất đơn giản chứ không phải là có nhiều tiền tài, danh vọng.
Cậu bé 7 tuổi chui vào cốp xe ô tô giữa trời nắng nóng và không may tử vong.
Toyota Việt Nam công bố thông tin Fortuner chuyển sang lắp ráp trong nước thay cho hình thức nhập khẩu trước đó.
Được đánh giá là một đơn vị thi công có tên tuổi trên thị trường xây dựng, Công ty Anh Gia Lâm đang hoàn thiện hơn nữa thương hiệu chuyên nghiệp trong sửa chữa nhà ở.
Chỉ nhận mức lương cực kỳ thấp nhưng người đàn ông này vẫn có khối tài sản khổng lồ.
Sức nóng của trận giao hữu giữa U23 Việt Nam và U23 Myanmar tăng cao khiến phe vé được dịp tung hoành, đẩy giá vé chợ đen lên rất cao.
Trong sự kiện mới nhất, Hari Won xuất hiện với khuôn mặt lạ lẫm khiến công chúng ngỡ ngàng không nhận ra.
Bộ Tài chính Mỹ đã thắt chặt áp lực đối với công ty dầu khí nhà nước của Venezuela bằng cách trừng phạt những nhà buôn quốc tế.
Trong thời gian diễn ra phiên tòa xét xử việc dẫn độ, bà Mạnh Vãn Châu không được rời khỏi Canada.
Lâm Tâm Như hiện đang học tiếng Việt để có thể tham gia vào bộ phim mới có tên Miss Andy.
Dương Mịch đáp trả gay gắt ngay trên sóng truyền hình trước tin đồn ham tiền mà bỏ rơi con gái.
Vừa mới bắt đầu triển khai mạng 5G, tuy nhiên, Samsung đã bắt đầu nghiên cứu về 6G.
Vì thế, chọn đầu tư vào một khu đô thị sinh thái vùng ven chính là một đầu tư kép đầy khôn ngoan, đón đầu xu thế bất động sản xanh tương lai, có thể dùng để ở hoặc cho thuê chủ động theo ý muốn.
Bộ trưởng Công an cho biết thêm rằng đây mới chỉ là kết quả bước đầu và kiểu làm ăn phi pháp này hết sức phức tạp. Việc điều tra vụ án là cả một quá trình khó khăn, trải dài trên địa bàn rất rộng và thời gian cũng không phải mới bắt đầu gần đây.
Liên quan tới danh sách 24 cửa hàng xăng lấy nguồn xăng giả từ chỗ của đại gia Trịnh Sướng, Bộ trưởng Tô Lâm cho biết vẫn đang tiếp tục được điều tra và làm rõ.
Đại tá Quy nói thêm, sau khi công an Đắk Nông phát hiện 1 trường hợp xe cháy và 2 cơ sở kinh doanh xăng dầu giả ở địa phương thì đã báo Bộ công an để chỉ đạo và lên chuyên án phối hợp với lực lượng chức năng các tỉnh khác làm rõ vụ án.
Nữ nhà báo Mỹ Rosalind Mathieson tới từ Bloomberg là một trong những ký giả đặt câu hỏi cho nhà lãnh đạo Nga.
Sau khi tiết lộ mình từng học Muay Thái, bà Mathieson gợi ý về một cuộc đấu trên võ đài quyền anh nhưng thừa nhận bản thân e ngại nếu phải đối đầu với Tổng thống Putin.
Tổng thống Putin từ lâu khiến nhiều người ngưỡng mộ khi không chỉ là chính khách tài ba mà còn được biết đến như tổng thống duy nhất trên thế giới có đai đẳng của cả ba môn võ hàng đầu thế giới.
Ông Putin đạt đai đen ngũ đẳng năm 2001, tiếp đó là thất đẳng vào năm 2009 ở bộ môn Karate. Không những vậy, ông còn đạt hạng cao nhất trong môn Judo và Sambo. Năm 2013, nhà lãnh đạo Nga tiếp tục nhận đẳng cao nhất của Taekwondo.
Chai rượu vang đắt nhất thế giới giá bao nhiêu?
Liên quan đến phát biểu của ông Lý Hiển Long về Việt Nam, Thủ tướng Campuchia đã chính thức lên tiếng.
Chia sẻ bức ảnh ăn tối cùng Criss Lai, Hương Giang đặt nghi vấn về việc tái hợp cùng tình cũ.
Một bé sơ sinh 11 tháng tuổi tại Mỹ đã chết thương tâm sau khi bị bố mẹ bỏ quên trong xe hơi suốt 15h đồng hồ.
Chi Pu vẫn biểu diễn cực sung, thoải mái khoe giọng hát live dù bị khán giả la ó.
Sau khi nhận được đơn xin từ chức của ông Đoàn Ngọc Hải, và UBND TP đã giao cho Sở Nội vụ phối hợp Ban Tổ chức Thành ủy tham mưu, báo cáo Thường trực Thành ủy xử lý.
Vàng đã tăng trong tuần này, chủ yếu nhờ căng thẳng leo thang giữa Mỹ và các nước khác về thương mại và thuế quan cùng với kỳ vọng lãi suất thấp hơn khi lợi suất trái phiếu giảm mạnh.
Hiện cuộc chiến thuế quan leo thang giữa Mỹ và Trung Quốc, cùng với dự báo tăng trưởng kinh tế toàn cầu suy yếu và lợi nhuận doanh nghiệp sụt giảm đã khuyến khích các nhà đầu tư tìm kiếm các kênh trú ẩn an toàn như vàng trong những phiên vừa qua.
Theo DOJI, giá vàng trong nước được dẫn nhịp tăng và dường như đang có những tác động khá tích cực tới thị trường kim quý trong nước. Ghi nhận trong phiên, khách hàng tham gia giao dịch ở cả hai chiều mua và bán.
Nhiều chuyên gia cho rằng, đây là thời điểm nhạy cảm, vừa là cơ hội, cũng là rủi ro. Do vậy các nhà đầu tư cần có quyết định sáng suốt khi tham gia giao dịch.
Trong khi đó, về phía Mexico, Ngoại trưởng Marcelo Ebrard nói rằng nếu Washington áp thuế đối với hàng hóa nhập khẩu của Mexico, điều đó có thể phản tác dụng trong việc ngăn chặn những dòng người nhập cư qua biên giới phía Nam của Mỹ.
Theo ông Ebrard, mức áp thuế của Mỹ đối với hàng hóa Mexico có thể gây tác động tiêu cực, trong khi không thể ngăn chặn làn sóng người di cư Trung Mỹ tràn qua biên giới Mexico vào Mỹ.
Thêm vào đó, hoạt động chế tạo của các nhà máy đã sụt giảm ở hầu hết các nước ở khu vực châu Á và châu Âu trong tháng 5, do lo ngại nền kinh tế toàn cầu tăng trưởng chậm lại.
Theo DOJI, giá vàng thế giới dẫn nhịp tăng tạo luồng gió mới cho kim quý vàng trong nước. Với mức tăng chạm ngưỡng cao nhất trong hơn hai tháng qua, giá vàng trong nước tạo sức hấp dẫn nhất định đối với thị trường đồng thời thu hút được phần lớn nhà đầu tư. Ghi nhận trong phiên, lượng khách theo chiều mua và bán đan xen, trong đó lượng khách theo chiều bán vàng chiếm ưu thế.
Đây chính là nguyên nhân khiến đồng USD liên tục tăng giá. Tuy nhiên, sự bất ổn chính trị dài hạn cũng khiến cho những tài sản như vàng tể hiện được tính an toàn của mình.
Trong khi đó, các nhà đầu tư đang chờ kết quả cuộc họp của Fed khi các nhà hoạch định chính sách giữ lãi suất ổn định.
Theo Jeff Wright, Phó Chủ tịch điều hành tại GoldMining, đồng USD đã tăng lên về giá trị so với nhiều đồng tiền khác bởi dòng vốn đổ đến đồng USD chứ không phải vàng.
Trong tuần này không có nhiều thông tin kinh tế, hoạt động của thị trường vì vậy chịu nhiều hạn chế, giá vàng vì thế có thể giảm trong tuần này.
Theo DOJI, giá vàng ghi nhận phiên giao dịch ổn định về giá khi chứng kiến thị trường thế giới dịch chuyển trong biên độ hẹp và không để lại dấu ấn nổi bật. Tham gia thị trường trong phiên phần lớn là nhà đầu tư theo nhu cầu bán vàng ra.
Giá vàng giảm mạnh trước những lo ngại về 1 cuộc chiến tranh lạnh giữa 2 cường quốc kinh tế thế giới là Mỹ và Trung Quốc.
Tuần trước Tổng thống Mỹ Donald Trump bất ngờ tuyên bố tăng thuế đối với lượng hàng hóa trị giá 200 tỷ USD của Trung Quốc, đổ lỗi cho Trung Quốc làm chậm tiến trình đàm phán. Trung Quốc đã trả đũa bằng cách tuyên bố tăng thuế đối với hàng hóa của Mỹ.
Hy vọng rằng 2 nước có thể sớm đạt được thỏa thuận giảm sút thêm nữa sau khi Trump và chính quyền của ông áp đặt lệnh trừng phạt đối với công ty viễn thông khổng lồ Trung Quốc Huawei.
Các điện thoại thông minh Huawei mới hơn sắp ra mắt trong tương lai sẽ mất quyền truy cập vào Google Play Store và ứng dụng Gmail.
Tuy nhiên, nhiều dự đoán cũng tỏ ra lạc quan vào giá vàng trong tuần này. Ông Bob Haberkorn, chiến lược gia thị trường của công ty RJO Futures, dự đoán cùng với sự đi xuống trên thị trường chứng khoán, giá vàng sẽ tăng nhẹ trước khi Fed công bố biên bản cuộc họp gần nhất nhờ những đồn đoán rằng trước mắt sẽ không có đợt tăng lãi suất nào trong năm nay.
Theo DOJI, tâm lý nhà đầu tư trong nước khá dè dặt, thị trường ghi nhận không khí giao dịch khá trầm lắng với lượng khách tham gia theo nhu cầu mua bán nhỏ lẻ.
Giá vàng thế giới xuống đáy 2 tuần do đồng USD tiếp tục xu hướng tăng giá trong bối cảnh người dân có niềm tin vào nền kinh tế.
Trong tuần qua, các số liệu kinh tế Mỹ được công bố cho thấy độ tích cực hơn nhiều so với dự kiến, đặc biệt là chỉ số niềm tin tiêu dùng Mỹ tháng 5 tăng mạnh lên mức 102,4 điểm, mức cao nhất trong vòng 15 năm qua.
Theo giới phân tích, các nhà đầu tư vàng sẽ phải cân nhắc tác động đối với nhu cầu vàng giao ngay từ Trung Quốc nếu Mỹ và Trung Quốc không đạt được thỏa thuận thương mại, trong khi mức thuế cao đánh vào hàng hóa Trung Quốc cũng sẽ ảnh hưởng đến người tiêu dùng Mỹ, qua đó gây thêm sức ép lên nhu cầu vàng.
Ngoài ra, giá vàng giảm mạnh là do nhu cầu vàng vật chất trên thế giới đã chững lại sau khi mùa lễ hội Akshaya Tritiya ở Ấn Độ qua đi.
Theo DOJI, thị trường vàng trong nước rời xa mức giá cao nhất trong 1 tháng. Nhà đầu tư trong phiên giao dịch cầm chừng và tiếp tục hướng tới thông tin thị trường ở các phiên kế tiếp trong tuần mới này.
Sau khi 2 bên áp dụng hình thức tăng thuế, thì cuối tuần qua, Trung Quốc lại tiếp tục dọa hủy mua 3.200 tấn thịt lợn từ Mỹ và nhiều nông sản khác. Trung Quốc là đối tác lớn nhất của Mỹ nhập khẩu thịt lợn.
Trước những tín hiệu này, nhiều nhà đầu tư cho rằng, giá vàng trong tuần này có cơ hội để tăng giá.
Giá vàng thế giới giảm trong khi đồng USD mạnh hơn và các chỉ số chứng khoán Mỹ tăng điểm đã làm giảm sức hấp dẫn của tài sản an toàn như vàng.
Vàng thường có xu hướng biến động ngược chiều với đồng USD, có nghĩa rằng nếu đồng USD lên giá thì vàng sẽ xuống giá bởi vàng được định giá theo đồng tiền này sẽ trở nên đắt hơn đối với các nhà đầu tư mua bằng các đồng tiền khác.
Bên cạnh đó, tâm lý tích cực từ các dữ liệu kinh tế mới của Mỹ được công bố đã thúc đẩy thị trường chứng khoán và đồng USD tăng giá.
Theo DOJI, thị trường trong nước không ghi nhận những luồng gió mới, sự trầm lắng vẫn thường bắt gặp ở vài phiên gần đây tiếp tục diễn ra tại hầu hết các thời điểm trong phiên. Ghi nhận trong phiên, phần lớn nhà đầu tư tham gia giao dịch theo chiều bán vàng ra.
Giá vàng thế giới trong phiên rời khỏi mức cao nhất của một tháng, sau khi Mỹ và Trung Quốc nhất trí tiếp tục các cuộc đàm phán để chấm dứt cuộc chiến tranh thương mại kéo dài giữa đôi bên.
Các nhà đầu tư vàng sẽ phải cân nhắc tác động đối với nhu cầu vàng vật chất từ Trung Quốc nếu Mỹ và Trung Quốc không đạt được thỏa thuận thương mại, trong khi mức thuế cao đánh vào hàng hóa Trung Quốc cũng sẽ ảnh hưởng đến người tiêu dùng Mỹ, qua đó gây thêm sức ép lên nhu cầu vàng.
Vàng chạm đáy, nhà đầu tư đang bỏ tiền vào đâu?
Trương Chí Thành khai nhận sản xuất bao cao su giả, cung cấp cho nhiều khách hàng, trong đó có Phạm Thanh Truyền.
Sau khi mua bao cao su giả từ Thành cung cấp, Truyền bán lại cho các đại lý thứ cấp để hưởng lợi. Truyền thuê Duy mỗi tháng 10 triệu đồng để làm quản lý, giao nhận hàng cho khách.
Tại cơ quan công an, Trần Xuân Nam cũng thừa nhận trực tiếp sản xuất bao cao su giả trong đường dây này.
Theo Công an TP HCM, số bao cao su, gel bôi trơn giả bị tạm thu có giá trị 6 tỉ đồng.
Vinamilk vừa thông báo mua thành công hơn 90 triệu cổ phần của đơn vị nắm quyền chi phối Sữa Mộc Châu.
Rau quả Việt Nam muốn vào Trung Quốc chỉ còn cách duy nhất là đi đường chính ngạch.
Loại 1, áp dụng đối với công ty mẹ như Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam, Tổng công ty Hàng không Việt Nam.
Loại 2, áp dụng đối với công ty mẹ như Tổng công ty Quản lý bay Việt Nam.
Vị tổng thống có mức lương cao nhất là một cái tên cực kỳ quen thuộc.
Đại diện Cục Quản lý thị trường TPHCM cho hay, việc các tiểu thương dán tem nhập khẩu giả lên trái cây đã được phát hiện cả chục năm nay và quản lý thị trường đã kiểm tra và bắt nhiều vụ. Tuy nhiên, để dẹp bỏ vấn nạn này rất khó, vì khi kiểm tra đơn vị kinh doanh luôn giấu giếm đợi cho đến khi quản lý thị trường đi qua thì lại đem ra bán.
Kể từ khi thành lập đến hết năm 2018, KTNN đã phát hiện và kiến nghị xử lý tài chính khoảng 414.145 tỷ đồng, kiến nghị sửa đổi, hủy bỏ hàng trăm văn bản sai quy định hoặc không còn phù hợp với thực tế, bịt các lỗ hổng về chính sách, đề xuất nhiều ý kiến có giá trị để hoàn thiện nhiều văn bản quy phạm pháp luật do cơ quan có thẩm quyền ban hành.
Trả lời, Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải thống kê, hiện có 48.000 xe tham gia vào đề án thí điểm trên. Tuy nhiên, về số xe thực tế, theo ông, Bộ đang chỉ đạo các đơn vị tại địa phương kết nối số liệu với Bộ Giao thông Vận tải và ngành công an để nắm toàn bộ số xe tham gia vận tải theo dịch vụ công nghệ để quản lý chặt.
Các cá nhân có thu nhập từ kinh doanh mà doanh thu từ 100 triệu đồng một năm trở lên phải nộp thuế.
Bộ trưởng khẳng định, số 222 năm chỉ đúng với dự án khi vừa được duyệt. Còn với số liệu thực tế quyết toán thì số năm thu phí sẽ giảm.
Trả lời sau đó, Bộ trưởng Thể nhấn mạnh quan điểm, bộ đã chỉ đạo nhà đầu tư chủ động mời Kiểm toán Nhà nước vào ngay từ đầu. Theo ông, nhiều dự án BOT được Kiểm toán Nhà nước vào cuộc là sự chỉ đạo của bộ chứ không phải ý thức của các nhà đầu tư.
Ngô Thu Hỷ không muốn cứ sống khổ như vậy nữa, vì muốn cho gia đình một cuộc sống ổn định và thoải mái hơn, anh quyết định nghỉ việc ở nhà trồng trái cây miền nam. Bản thân anh nghĩ rằng dù thế nào cũng phải liều một lần. Nghĩ là làm, anh chạy đông chạy tây đi vay tiền để lấy vốn mua giống, chuẩn bị cho việc trồng ổi đào, tổng cộng đầu tư mất mấy chục vạn tệ.
Nếu đang có ý định khởi nghiệp, bạn có thể tham khảo ngay loạt câu hỏi dưới đây.
Thói quen nào khiến bạn mãi nghèo dù thu nhập cao?
Hàng ngày, người dân vẫn thản nhiên sinh hoạt trong những chiếc lồng mọc chênh vênh, tạm bợ như vậy.
Hầu hết cư dân dựng chuồng cọp đều không nhận thức được rằng việc làm này gây ảnh hưởng lên kết cấu của cả tòa nhà, đồng thời tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn PCCC khi chính những chiếc lồng họ dựng nên trở thành vật cản gây khó khăn cho lực lượng cứu hỏa trong trường hợp khẩn cấp.
Ở Cuba, dịch vụ y tế được miễn phí hoàn toàn.
Khối nhà đầu tư nước ngoài hoạt động khá tích cực, ghi nhận mức mua ròng nhẹ hơn 12 tỷ đồng. Cụ thể, khối này đẩy mạnh mua vào cổ phiếu của Chứng khoán SSI, Novaland và Vincom Retail. Trong khi bán mạnh cổ phiếu của Hòa Phát, Vinamilk, PVGas, Vietcombank và HDBank.
Ngoài ra, tại một khu đất được quy hoạch làm Trung tâm thương mại có diện tích hơn 7.000 m2 nhưng hiện đang là hàng loạt nhà kho, xưởng. Hoạt động của các cơ sở kinh doanh này diễn ra cả ngày đêm, xe ô tô ra vào liên tục.
Theo đó, UBND TP.Hà Nội yêu cầu tăng cường sự chỉ đạo, điều hành, kiểm tra, giám sát trách nhiệm của đội trưởng Đội quản lý trật tự xây dựng đô thị, trách nhiệm của UBND và Chủ tịch UBND xã, phường, thị trấn trong quản lý trật tự xây dựng, đảm bảo tất cả các công trình xây dựng trên địa bàn phải được kiểm tra kiên quyết, xử lý kịp thời, dứt điểm các vi phạm ngay từ khi mới phát sinh, không để công trình vi phạm xây dựng hoàn thiện đưa vào sử dụng mới xử lý, cưỡng chế.
Nhà liền kề số 46 khu LK 23 đang thay đổi thiết kế mặt ngoài và xây dựng thêm tầng.
Nhà liền kề số 38 khu LK 29 được phá bỏ đi xây dựng lại hoàn toàn.
Jeff Carpoff trong một lần giới thiệu sản phẩm của DC Solar.
FBI thông tin, DC Solar tuyên bố đã sản xuất hơn 12.000 máy phát điện mặt trời và cho thuê. Nhưng trên thực tế công ty này chỉ sản xuất được một số lượng thiết bị rất hạn chế. Tổng cộng DC Solar đã lừa tới 810 triệu USD từ các nhà đầu tư.
Jeff và Paulette Carpoff được cho là cũng từng chi khoảng 500.000 USD để sắm đồ trang sức kim cương và đồng hồ Cartier.
Ngoài ra, cặp đôi lừa đảo này còn sở hữu 20 bất động sản và một đội bóng chày chuyên nghiệp ở Martinez, gần San Francisco.
Nếu ai đoán gần đúng nhất số tiền, trong khoảng chênh lệch 50 đô la, người đó sẽ được nhận toàn bộ số tiền đó.
Buffett tin rằng điều quan trọng nhất đối với một nhà đầu tư không phải trí tuệ mà là khí chất kiên định.
Mới đây, các quan chức Mexico đã gặp các đối tác Mỹ tại Washington để đàm phán nhằm ngăn chặn việc Mỹ sẽ áp thuế quan đối với tất cả hàng hóa Mexico.
Vàng đang trở thành nhu cầu trú ẩn an toàn tiếp tục được củng cố trong bối cảnh căng thẳng thương mại leo thang.
ECB nâng dự báo tăng trưởng kinh tế và lạm phát của Eurozone trong năm nay, nhưng hạ dự báo của năm tới, do những rủi ro liên quan đến căng thẳng thương mại.
Dự án căn hộ hạng sang The Grand Manhattan sẽ được giới thiệu tại sự kiện Novaland Expo 2019 diễn ra trong 3 ngày 14,15,16 tháng 6 tại Khu nhà mẫu Novaland, 26 Mai Chí Thọ, Quận 2.
Hoa quả tăng giá chóng mặt dịp tết Đoan Ngọ, khách hàng vẫn mua hàng nườm nượp.
Để không thiếu nguồn hàng, các tiểu thương nhập hoa quả số lượng lớn để cung cấp đủ nhu cầu của khách hàng.
Do lượng mua tăng đột biến, nhất là tại các tỉnh phía bắc nên mận hậu, vải thiều bị đội giá.
Mặc dù giá cao nhưng tiểu thương vẫn phải có để bán duy trì khách hàng. Tuy nhiên, lượng khách mua mận hậu, vải thiều không giảm, người tiêu dùng thành phố muốn được tranh thủ thưởng thức trước khi mùa trái cây kết thúc.
Biết là giá cao, nhưng vào cuối vụ, mận hậu trái to đẹp, vị ngọt. Còn vải thiều trái mọng, chín ăn rất ngọt nên chị Liên vẫn mua về thắp hương cúng tết Đoan Ngọ và để gia đình thưởng thức.
Đây là hai loại trái cây đã vào cuối vụ ở miền bắc được người tiêu dùng ưa chuộng.
Trang trại của bà Bình là một trong những trang trại lớn nhất nhì ở huyện Nho Quan mới bị dịch tả lợn châu Phi tấn công. Chỉ tính riêng đàn lợn nái hàng chục con và lợn giống, gia đình bà đã thiệt hại tiền tỷ.
Thiệt hại chăn nuôi quá lớn đã khiến bà Bình gục ngã, không còn sức đứng dậy.
Trang trại lợn của ông Đinh Văn Quyết hoang tàn sau khi bị dịch tả lợn châu Phi quét qua.
Kem sữa tươi trân châu đường đen đang hút khách trong những ngày nắng nóng.
Nhiều tiểu thương cho biết loại kem này phù hợp với tín đồ nghiện sữa tươi trân châu đường đen, giá đắt đỏ nhưng hàng nhập về chỉ vài tiếng là hết ngay.
Một số người khác được thưởng thức đưa ra nhận xét kem khá ngon, thơm mùi sữa và caramen. Phần trong cùng của kem được làm từ sữa tươi, tiếp đến lớp đường đen và ngoài cùng là trân châu. Đặc biệt, loại trân châu này không hề cứng khi để trong tủ lạnh.
Ví dụ như đối với quả vải, khi xuất khẩu sang Trung Quốc phải cắt cuống ngắn dưới 15 cm, không được để lá, để tránh nguy cơ gian lận thương mại. Bên cạnh đó, sản phẩm phải được đóng bao bì, có nhãn mác đầy đủ. Các thùng đựng vải có chiều cao không quá 38cm, có đủ nhãn mác thông tin về sản phẩm, cơ sở đóng gói, nhà xuất khẩu, nhà nhập khẩu.
Theo Sở Công thương tỉnh Bắc Giang, hiện mỗi ngày tại chợ đầu mối Thủ Đức có khoảng 2.000 tấn vải từ Bắc Giang đưa về để phân phối cho thị trường phía Nam.
Trong một lần gần đây con tôi đi học về có mách rằng cô giáo rất hung dữ nhưng không nói hung dữ như thế nào.
Vô cùng tức giận, tôi âm thầm đến trường tìm hiểu, hỏi hiệu trưởng và các thầy cô về cô giáo trực tiếp chăm con tôi nhưng mọi người đều rất khen cô giáo đó. Chính tôi nhìn tận mắt cô ấy cũng rất yêu thương các bé trong lớp. Vì thế, khả năng cậu con trai tôi bịa chuyện để không phải đi học là rất cao vì bé lười đi học. Chắc chắn con cần phải một thời gian nữa để trưởng thành hơn.
Ít giờ qua, mạng xã hội xôn xao trước câu chuyện một cô gái trẻ chia sẻ việc mình bị xâm hại nhiều lần khi đang trên đường từ quê vào TP.HCM.
L. cho biết cô đã tìm ra thông tin đối tượng xâm hại mình nhưng chỉ mới có đại diện nhà xe xin lỗi cô.
Vì không muốn gặp phiền phức, cô gái cố cho qua. Tuy nhiên mọi chuyện không kết thúc mà lặp lại thêm lần nữa ít phút sau. Không còn chịu đựng được, nạn nhân chụp lấy khuy quần khi đối tượng đang hành sự và la lên cho cả xe cùng biết.
Đáp lại lời cầu cứu từ cô gái, mọi người trên xe chỉ cho cô một ánh mắt dửng dưng. Nhờ vậy, tên lơ xe đã gạt tay cô ra ngay và xem như mọi chuyện không có gì.
Trước sự bức xúc của cô gái, người tài xế phụ trên xe đã hỗ trợ L. trong việc liên lạc bộ phận điều hành của hãng xe, đồng thời hứa làm chứng cho cô.
Đây không phải là lần đầu tiên việc bị sàm sỡ trên xe khách đường dài xảy ra với các cô gái trẻ.
Hình ảnh kẻ sàm sỡ được nạn nhân chụp lại.
Cách đây gần 1 năm, câu chuyện tương tự cũng đã xảy ra với cô gái 9x tên Y.L.P trên chuyến xe giường nằm trên đường từ Đà Nẵng về Đăk Nông.
Lúc này hắn mới chịu sang luồng bên và tiếp tục thề thốt với mọi người xung quanh là không hề làm gì cả, làm như trong sạch lắm.
Y.L.P cũng cho biết, cô hy vọng những ai đã từng là nạn nhân của nạn sàm sỡ hãy lên tiếng để tự bảo vệ chính mình.
Tuy nhiên, phần lớn những sự việc này xảy ra trên xe lúc đêm tối không nhân chứng, chứng cứ. Hơn nữa các bạn còn khá trẻ nên không biết ứng phó trước tình huống này như thế nào.
BS Loan cho biết, đây là ca bệnh nặng, bệnh diễn tiến nhanh nhưng rất may mắn việc điều trị kịp thời và sức khỏe trẻ đáp ứng tốt với phác đồ điều trị. Hiện sau 6 ngày điều trị trẻ đã tỉnh táo, ăn uống tốt, chân tay đã cử động được.
Sau 6 ngày điều trị bé B.A. đã có tiến triển tốt.
Nếu bệnh nhân xuất hiện các triệu chứng trên cần đưa ngay đến khám tại các chuyên khoa thần kinh hoặc khoa hồi sức cấp cứu để được điều trị kịp thời, giảm nguy cơ tử vong và di chứng.
Nếu cả Chúng Huyền Thanh và Jay Quân đều có việc bận, bà nội sẽ là người chăm sóc bé Joyce.
Điểm vàng rất quan trọng đối với thị giác và chịu trách nhiệm cho những gì bạn thấy trước mắt, tầm nhìn cho các hoạt động như đọc, viết, đánh giá màu sắc. Ban đầu, bệnh Stargardt làm cho tầm nhìn không rõ ràng, sau đó là khiến sự vật méo mó hoặc mờ đi.
Cuộc sống của James đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một đêm. Nhưng thật may mắn, Tom đã ở bên cạnh và lắng nghe cô. Anh đã thuyết phục James đi khám chuyên khoa mắt một lần nữa.
Khi gặp hội chứng này, người có thị lực suy giảm sẽ bắt đầu nhìn thấy những thứ không có thật. Ban đầu là các hình dáng đơn giản, sau đó là về sự kiện, con người hoặc địa điểm.
Những ảo giác này chỉ xuất hiện trực quan chứ không ảnh hưởng đến bất kì cảm giác nào khác. Điều quan trọng cần lưu ý về hội chứng này là, đây là vấn đề về thị lực chứ không phải về sức khỏe tâm thần.
James quyết định giúp đỡ những người mắc tình trạng giống mình.
4. Di chuyển sang phòng khác hoặc khu vực khác của phòng.
5. Quay đầu từ từ sang 2 bên, lần lượt chạm đầu vào mỗi vai.
Tuy nhiên cả hai phía đều không thừa nhận chuyện đã quay lại với nhau. Trong suốt 17 năm qua, Lâm Chí Linh còn bị đồn quan hệ thân thiết với một số đại gia cao tuổi ở Đài Loan.
Hoàn cảnh của chị Hiền khá éo le vì bị suy thận giai đoạn cuối trong khi đó chị còn ba con gái nhỏ và bố mẹ già. Giải pháp duy nhất có thể giúp chị Hiền tiếp tục cuộc sống chính là thay thận theo lời bác sĩ và bố mẹ chị cũng đã tình nguyện hiến một quả thận cho chị.
Trấn Thành chia sẻ trong bài viết rằng chi phí cho ca phẫu thuật thay thận của chị Hiền là 300 triệu đồng, nhưng đây là một số tiền không nhỏ nên anh bày tỏ mong muốn cộng đồng mạng chung tay giúp đỡ chị Hiền và gia đình.
Trước những bình luận ác ý từ người dùng mạng, nhiều người hâm mộ của Trấn Thành tỏ ra hết sức phẫn nộ và đưa ra quan điểm bảo vệ thần tượng của mình.
Trước những ý kiến trái chiều của người hâm mộ về vụ việc liên quan đến mình, Trấn Thành vẫn chưa có động thái phản hồi nào liên quan.
Sau thời gian im ắng, Hoa hậu Đặng Thu Thảo gây bất ngờ với vai trò mới cùng loạt ảnh táo bạo.
Để sở hữu vóc dáng này, cô đã chăm chỉ tập yoga và duy trì thói quen này nhiều năm qua.
Tại nhà riêng, Ốc Thanh Vân cũng thiết kế một phòng thể thao, là nơi cô tĩnh tâm và tập luyện.
Ngoài nhan sắc, Ốc Thanh Vân còn khiến nhiều người ngưỡng mộ vì đảm việc nhà, chăm sóc con tốt và sự nghiệp đa zi năng.
Trong khi đó, thời gian gần đây Hiền Thục tích cực hoạt động trên mạng xã hội hơn, gây chú ý với khán giả.
Sau khi chia tay Tuấn Thăng và lựa chọn nuôi con một mình, hiện tại, Hiền Thục có cuộc sống bình lặng với cô con gái Gia Bảo năm nay đã 17 tuổi.
Con khỉ lấy tay kéo váy Sarah, khi cô này đang tạo dáng để chụp bức ảnh để đời. Không khỏi bất ngờ, Sarah lấy tay che ngực. Mọi người xung quanh đều không khỏi bật cười.
Đoạn video được quay trong chuyến du lịch của Sarah và gia đình vào ngày 29.5.
Khoảnh khắc vui nhộn khi một con đười ươi táo bạo sờ ngực nữ nhân viên vườn thú đã được ghi lại trong video.
Một đồng nghiệp đứng trên xe cẩu, kiểm tra điện thế và xem bạn mình luyện tập.
Không rõ người thợ điện có đeo thiết bị an toàn khi thực hiện màn thử thách thót tim hay không.
Những cột điện cao thế mang hình dáng con người sừng sững giữa thiên nhiên khiến nhiều người thích thú.
Họ nhận thấy điều bất thường mỗi khi đi qua khu vực có vật thể lạ trôi nổi trên biển. Lũ cá bất ngờ nhảy lên khỏi mặt nước, thậm chí văng cả lên thuyền.
Hiện tượng kỳ lạ này khiến các ngư dân tò mò. Sau vài giờ, họ quyết định vớt vật thể lạ được bọc trong túi nhựa đen. Khi mở ra, họ thấy bên trong là bưu kiện chứa lượng lớn bột trắng nghi là ma túy. Các ngư dân lập tức thông báo cho lực lượng cảnh sát bờ biển Mỹ.
Trung úy Phillip VanderWeit, thuộc lực lượng cảnh sát bờ biển Mỹ, xác nhận số bột trắng này chính là ma túy. Chúng có giá trị vào khoảng 750.000 đến 1 triệu USD.
Theo Daily Star, số ma túy có thể bị ném xuống biển bởi những kẻ buôn lậu vì lo sợ các cuộc tuần tra trên biển.
Akagi Nyugyo quyết định nâng giá kem cây popsicle lần đầu tiên sau 25 năm, các giám đốc phải cúi đầu xin lỗi khách hàng.
Trước chỉ đạo trên của Thủ tướng, có hai luồng ý kiến trái ngược. Luồng ý kiến thứ nhất thì cho rằng chỉ đạo trên sẽ lặp lại chính sách tăng trưởng kinh tế dựa vào mở rộng tín dụng trước đây, với hậu quả là sẽ tạo ra tăng trưởng nóng, gây lạm phát và mất giá bản tệ, thâm hụt thương mại và cuối cùng là suy thoái kinh tế.
Vậy theo ông việc mở rộng tín dụng cho các lĩnh vực ưu tiên có khả thi hay không trong bối cảnh có nhiều ràng buộc và khó khăn như vậy?
Cụ thể NHNN có thể hỗ trợ gánh thiệt hại và những biện pháp hỗ trợ khác như thế nào thưa ông?
Phụ nữ Quốc tế Dũng cảm là giải thưởng do Bộ Ngoại giao Mỹ trao tặng từ năm 2007. Giải thưởng này đã được trao cho hơn 120 phụ nữ đến từ 65 quốc gia trên thế giới.
Liên hệ với một cửa hàng trên đường Cầu Giấy, quản lý nhà hàng cho biết đã dừng nhận khách do số lượng khách đã quá đông. Hiện tại toàn bộ bàn trong nhà hàng đã có người đặt.
Khách hàng trong những ngày này chủ yếu là các công ty, doanh nghiệp đặt để tổ chức mùng 8.3, nên mỗi đoàn khách trên dưới 20 người. Số lượng đông nên việc sắp xếp chỗ là không hề đơn giản.
Vào các dịp lễ tết đặc biệt, các quán hàng thường luôn trong tình trạng quá tải, nên nhiều khách hàng vẫn lo ngại về việc bị chặt chém hoặc phục vụ không được chu đáo.
Thay vì tổ chức đúng ngày, nhiều doanh nghiệp chọn tổ chức cho chị em trước ngày 8.3 để tránh tình trạng phải chờ lâu và ăn uống không thoải mái.
Nhưng được trường hợp nêu trên đã là vượt quá mơ ước của những người làm nghề Sales BHNT. Vì đó chỉ là công thức lý tưởng. Còn thực tế không phải bao giờ tiếp thị vài chục khách hàng thì bạn cũng có được một hợp đồng như vậy.
Đối với các hàng hóa hữu hình, người ta bán bằng chất lượng sản phẩm đã được kiểm định hoặc được công bố. Còn bán BHNT là bạn đang bán niềm tin của bạn cho công ty BHNT, bán uy tín của bản thân cho khách hàng của mình. Vì vậy, những người làm Sales BHNT hãy hết sức cẩn trọng và cân nhắc khi tư vấn và bán BHNT. Bạn không nên bất chấp bằng mọi giá để bán cho kỳ được hợp đồng, thậm chí lợi dụng niềm tin và sự thiếu hiểu biết của khách hàng để nhằm che giấu những bất lợi có thể xảy ra cho họ. Những người bán BHNT có tâm chỉ nên bán cho những ai thật sự cần, có đủ điều kiện tài chính để có thể tham gia đến cuối hợp đồng. Và bán BHNT như thế nào để lòng nhẹ nhàng, không phải day dứt là điều những Sales BHNT cần suy ngẫm.
Mặc dù ngành BHNT cần sự năng động, nhạy bén, ngoại hình và kỹ năng giao tiếp tốt. Tuy nhiên, có một thực tế là những người Sales BHNT từng trải, già dặn, có kinh nghiệm, những người đang hoặc từng làm giáo viên hoặc những người đã thành công nhất định trong cuộc sống thường là những người có khả năng bán BHNT rất tốt. Bởi vì họ là những người có kinh nghiệm sống, có uy tín trong cộng đồng nên sẽ nắm bắt tâm lý khách hàng và xử lý các nhu cầu cũng như những băn khoăn của khách hàng sẽ tốt hơn. Còn với những người Sales BHNT trẻ, họ có kiến thức sách vở bài bản nhưng dễ sáo mòn với những câu chuyện triết lý mà dân bảo hiểm ai cũng biết nên khó để chạm đến tận cùng trái tim khách hàng.
Có thể nói, BHNT là một ngành kinh doanh rất tiềm năng và hấp dẫn. Bởi nó đáp ứng được nhu cầu của xã hội là gia đình nào cũng cần được bảo vệ trước những rủi ro không loại trừ một ai trong cuộc sống. Tuy nhiên, chỉ có những người thật sự yêu nghề, dám dấn thân, bán bảo hiểm bằng cả trái tim và trách nhiệm thì mới có thể tồn tại và thành công trong nghề Sales BHNT.
Hội nghị diễn ra trong bối cảnh diễn biến không thuận lợi của thị trường xuất khẩu lúa gạo. Hội nghị cũng nhằm triển khai những chủ trương chính sách của Đảng, Chính phủ về việc đẩy mạnh tái cơ cấu ngành gạo Việt Nam thích ứng với hội nhập quốc tế, đặc biệt triển khai nhanh chóng những chỉ đạo quan trọng của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ trong đẩy nhanh toàn diện các giải pháp thúc đẩy sản xuất, tiêu thụ và xuất khẩu gạo Việt Nam năm 2019, ngay những ngày đầu năm.
Tại Hội nghị, các ý kiến phát biểu cũng cho thấy cần sự phối hợp đồng bộ nhiều giải pháp khác để mở rộng thị trường tiêu thụ và xuất khẩu lúa gạo, để ngành lúa gạo phát triển bền vững.
Để hỗ trợ vốn phục vụ phát triển nông nghiệp nông thôn nói chung và cho người dân, doanh nghiệp tham gia sản xuất, kinh doanh xuất khẩu lúa gạo nói riêng, Chính phủ đã ban hành nhiều chính sách ưu đãi đặc thù. Các chính sách luôn được sửa đổi, bổ sung, hoàn thiện phù hợp với thực tế phát triển của ngành.
Với những nỗ lực của toàn hệ thống ngân hàng, thời gian qua, đầu tư tín dụng vào lĩnh vực nông nghiệp, nông thôn cũng như lúa gạo đã có sự tăng trưởng rõ rệt, đảm bảo đáp ứng kịp thời vốn cho người dân, doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh xuất khẩu lúa gạo.
Bên cạnh các chính sách hỗ trợ về vốn cho nông nghiệp nông thôn, trong đó có ngành sản xuất, tiêu thụ lúa gạo, ngành Ngân hàng cũng luôn chủ động, kịp thời có những giải pháp hỗ trợ bà con nông dân khi gặp khó do thiên tai và khi thị trường xuất khẩu bị thu hẹp.
Thực hiện nghiêm túc quy định về trần lãi suất cho vay ngắn hạn bằng VNĐ đối với lĩnh vực nông nghiệp, nông thôn, trong đó có ngành lúa gạo.
Ngoài ra, công tác thông tin, tuyên truyền cũng rất quan trọng, giúp người dân ở nông thôn đều nắm bắt được các chủ trương, chính sách của Nhà nước và các quy định của TCTD về cho vay phục vụ sản xuất, thu mua, tạm trữ, xuất khẩu lúa gạo.
Theo Thống đốc NHNN, để thúc đẩy sản xuất tiêu thụ lúa gạo nói chung và tại Khu vực ĐBSCL nói riêng, ngoài các giải pháp nên trên, ngành ngân hàng sẽ tiếp tục đẩy mạnh triển khai có hiệu quả chính sách tín dụng phục vụ phát triển nông nghiệp nông thôn, các chương trình tín dụng ưu đãi đặc thù của Chính phủ để hỗ trợ sản xuất cho người dân, đặc biệt sẽ phối hợp UBND các tỉnh vùng ĐBSCL, các Bộ, ngành liên quan, Hiệp hội lương thực Việt Nam đẩy mạnh cho vay liên kết, ứng dụng công nghệ cao trong sản xuất nông nghiệp, đồng thời cần những giải pháp căn cơ khác góp phần phát triển bền vững ngành lúa gạo của Việt Nam.
Với những thông điệp mang tới Hội nghị quan trọng này của các cấp Bộ ngành trung ương và địa phương, sự quan tâm chỉ đạo sát sao của Chính phủ, của các đồng chí Lãnh đạo các Bộ, sự vào cuộc mạnh mẽ của các địa phương vùng ĐBSCL, đông đảo các doanh nghiệp, hiệp hội, Hội nghị hứa hẹn mang lại những cơ hội hợp tác nhằm thúc đẩy việc phát triển sản xuất và tiêu thụ, xuất khẩu gạo trong thời gian tới.
Hầu hết các hãng thông tấn, báo đài quốc tế đều sử dụng thông dịch viên hoặc phóng viên thường trú tại Việt Nam để tiện phỏng vấn khách hàng và chủ tiệm cắt tóc.
Nhóm phóng viên khá hào hứng khi phỏng vấn được vị khách có thể nói được tiếng Nhật trôi trảy.
Bà H. đưa tiền và hồ sơ xin việc cho Hòa nhưng y cũng mất tích sau đó. Sợ bị nạn nhân tố cáo lên cơ quan công an, Hòa trả lại cho bà H. 270 triệu đồng nhưng chưa trả hết tiền Hòa tiếp tục mất tích.
Tại CQĐT, Lê Quang Hòa khai, đã nhận của bà H. 230 triệu đồng dưới hình thức xin việc làm. Hòa đã thuê ô tô tự lái, ăn mặc lịch lãm mỗi lần gặp gỡ khách hàng và nhận mình là cán bộ Sở Nội Vụ tỉnh Nghệ An và có thể xin việc làm ở các cơ quan Nhà nước trên địa bàn tỉnh Nghệ An.
Qua điều tra, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Nghệ An đã xác định 6 nạn nhân bị Hòa lừa tiền chạy việc với tổng số tiền 1,2 tỷ đồng.
Hiện, vụ việc đang đang được cơ quan công an tỉnh Nghệ An điều tra, xử lý đối tượng về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Giới quan sát cho rằng, nội dung tăng vốn điều lệ sẽ vẫn là trọng tâm của cuộc họp ĐHĐCĐ của nhiều ngân hàng trong năm nay, đặc biệt khi thời điểm áp dụng tiêu chuẩn Basel II về an toàn vốn đang đến gần. Nhiều kế hoạch tăng vốn trong các năm qua đã không thể thực hiện hoặc mới chỉ thực hiện được một phần, chủ yếu thông qua phương án chia cổ tức bằng cổ phiếu, phát hành cho cán bộ nhân viên.
Tương tự như kế hoạch tăng vốn, năm 2018 có 9 ngân hàng lên kế hoạch niêm yết cổ phiếu trên sàn chứng khoán. Thế nhưng hết năm chỉ có 3 ngân hàng thành công đó là Techcombank, HDBank và TPBank. Những ngân hàng còn lại, một số cho biết sẽ tiếp tục kế hoạch lên sàn HoSE trong năm nay như NamABank, MSB, OCB, một số khác muốn chuyển sàn sang HoSE như VIB, Liên Việt.
Chi tiền vào cà phê 4 đô là điều thật ngu ngốc. Tôi biết khi tôi nói ra điều này sẽ nhận được vô số mail trách móc từ tất cả các thương hiệu cà phê, nhưng rõ ràng bạn biết đấy, bạn có thể tự làm cà phê để uống mà chỉ tốn 18 xu.
Song song đó, hoạt động của hệ thống ngân hàng cũng có nhiều kết quả lạc quan, trong đó lợi nhuận tăng trưởng mạnh với hàng loạt nhà băng báo lãi kỷ lục, nhiều ngân hàng nội tăng vốn thành công, các ngân hàng ngoại thì gia tăng vị thế ở thị trường Việt Nam.
NHNN đã tích cực chủ động sử dụng một số công cụ và chính sách để ổn định thị trường ngoại hối nhằm ổn định môi trường kinh tế vĩ mô như kiểm soát tăng trưởng tín dụng, bơm và hút vốn linh hoạt trên thị trường tiền tệ, cung cấp thanh khoản ngoại tệ ra thị trường khi thị trường biến động v.v.
Với việc lạm phát kiểm soát ở mức thấp năm vừa rồi và kế hoạch tiếp tục thấp năm 2019, có ý kiến cho rằng NHNN đang và sẽ dùng lãi suất để đánh đổi lấy sự ổn định của tỷ giá, ông nghĩ sao?
Tôi cho rằng mặt bằng lãi suất tăng lên dịp cuối năm 2018 và đầu năm 2019 là khá hợp lý với động thái điều chỉnh lãi suất của Fed. Nếu không làm như vậy, chúng ta có thể sẽ chịu sức ép lớn hơn về tỷ giá thời gian tới.
Hơn nữa tôi cho rằng việc lãi suất tăng lên thời gian qua, nếu nhìn ở góc độ khác, cũng là một cuộc sàng lọc. Nhìn lại năm 2011, chúng ta có thể thấy lãi suất thấp nhưng nhiều doanh nghiệp vẫn không hoạt động thành công. Trong bối cảnh hiện nay, khi lãi suất ở mức hợp lý, sẽ giúp sàng lọc lại các đối tượng vay vốn, đó là những doanh nghiệp có hoạt động kinh doanh hiệu quả và tập trung vào ngành nghề chính của họ. Lãi suất cao hợp lý sẽ giúp người vay có trách nhiệm hơn với đồng tiền đi vay của mình và ngân hàng nhờ vậy cũng sẽ giảm được rủi ro.
Năm 2019 tôi cho rằng lãi suất sẽ không có đột biến, thậm chí là giảm nhẹ. Chu kỳ tăng lãi suất đang đi đến giai đoạn cuối. Năm 2019 các ngân hàng trung ương trong khu vực có khả năng sẽ hạ lãi suất điều hành để hỗ trợ tăng trưởng kinh tế trong bối cảnh sức ép tăng lãi suất của Fed không còn nhiều.
Ông nghĩ thế nào về một số dự báo cho rằng NHNN có thể nâng lãi suất điều hành trong năm 2019?
Trong hoạt động, thời gian qua có sự gia nhập mạnh mẽ của làn sóng các ngân hàng nước ngoài. Ông có nhìn nhận gì về vấn đề này?
Sự tham gia của các ngân hàng nước ngoài vào Việt Nam là tín hiệu tốt, cho thấy sự phát triển lành mạnh của thị trường trong nước đã tạo sức hút đối với các nhà đầu tư nước ngoài. Việc tham gia của các ngân hàng nước ngoài cũng làm tăng tính cạnh tranh và chuẩn mực trên thị trường giúp thị trường phát triển lành mạnh hơn. Hoạt động của các ngân hàng nước ngoài cũng phân hóa khá rõ trong những năm vừa qua khi một số ngân hàng có cam kết đầu tư lâu dài và mạnh mẽ tại thị trường Việt Nam đã thực sự lớn mạnh về quy mô. Một số ngân hàng khác không tăng trưởng được về quy mô và hiệu quả dẫn đến việc giảm quy mô hoạt động hoặc rút khỏi thị trường. Một số ngân hàng khác gặp khó khăn trong việc tăng trưởng do thị trường rất cạnh tranh và các ngân hàng này chưa tìm được chiến lược phù hợp.
Việc tham gia của các ngân hàng nước ngoài vào thị trường Việt Nam cần được khuyến khích nhưng với một chuẩn mực nhất định nhằm thu hút các ngân hàng nước ngoài có chiến lược đầu tư lâu dài tại thị trường này. Để làm được điều đó, theo tôi, chúng ta có thể xem xét nâng quy định vốn tối thiểu cho các chi nhánh ngân hàng nước ngoài. Hiện nay quy định vốn tối thiểu với chi nhánh ngân hàng nước ngoài là 15 triệu USD và mức vốn cam kết này rất nhỏ so với quy mô thị trường hiện nay. Theo tôi, nếu chúng ta có thể tăng quy định vốn tối thiểu này lên một mức hợp lý, các ngân hàng nước ngoài sẽ cân nhắc và tính toán kỹ hơn trước khi gia nhập thị trường Việt Nam, từ đó đảm bảo chất lượng hoạt động tại thị trường Việt Nam.
Ông đánh giá thế nào về khả năng cạnh tranh của các ngân hàng Việt với ngân hàng ngoại?
Tôi cho rằng ngân hàng nội, không chỉ ở Việt Nam mà trong khu vực và trên thế giới, có nhiều ưu thế hơn các ngân hàng nước ngoài. Nói về quy mô và thị phần, rõ ràng các ngân hàng nội có ưu thế hơn hẳn và chắc chắn là bên có khả năng chủ động và cầm trịch trong cuộc chơi.
Trước đây ngân hàng nội không bằng ngân hàng ngoại khi xét về vốn, nguồn lực, công nghệ, con người, song điều đó đã thay đổi rất nhanh trong vài năm gần đây. Các ngân hàng nội đã có nhiều thay đổi và đầu tư mạnh vào hệ thống và công nghệ. Ví dụ một ngân hàng nội mà tôi biết hiện nay đang đầu tư cho công nghệ với số tiền đầu tư nhiều bằng mức đầu tư tại Việt Nam của vài ngân hàng nước ngoài lớn cộng lại.
Ngân hàng nội cũng có lợi thế khả năng chấp nhận rủi ro, sự uyển chuyển và tốc độ ra quyết định. Tất nhiên cái gì cũng có hai mặt, chiến lược này thường có nhiều rủi ro hơn. Tuy nhiên, một số ngân hàng nội thực hiện chiến lược này khá thành công khi lấy tốc độ để vượt qua quy mô.
Các ngân hàng nước ngoài lại có các tiếp cận và con đường đi riêng của mình. Với mạng lưới hoạt động rộng khắp trong khu vực và trên thế giới cùng với thế mạnh về các giải pháp tài chính ngân hàng chuẩn mực toàn cầu, các ngân hàng nước ngoài ở vị thế rất tốt trong việc hỗ trợ các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài hoạt động tại Việt Nam cũng như đồng hành với các doanh nghiệp Việt muốn vươn tầm hoạt động ra thế giới. Rõ ràng, đối tượng khách hàng của các khối ngân hàng nội và ngoại là khác nhau và các ngân hàng đều đang nỗ lực hết mình để phục vụ tốt hơn nữa đối tượng khách hàng của mình.
Tại HSBC, chúng tôi liên tục đẩy mạnh ưu thế mạng lưới toàn cầu của mình cũng như sự am hiểu thị trường tại Việt Nam để hỗ trợ các cơ hội kinh doanh đến từ khu vực có vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài, khu vực doanh nghiệp tư nhân đang tăng trưởng mạnh mẽ cũng như khu vực các doanh nghiệp nhà nước đang được tái cơ cấu lại hiệu quả hơn. Chúng tôi đang ở vị thế rất tốt trong trong việc tư vấn các giải pháp trong lĩnh vực dịch vụ ngân hàng đầu tư, dịch vụ tài chính doanh nghiệp cũng như các giải pháp về vốn cho các khách hàng tại Việt Nam.
Về tăng trưởng, trong các năm trước, mức tăng trưởng của HSBC tại Việt Nam không bằng các ngân hàng nội. Song đến năm 2018 chúng tôi có nhiều thay đổi về mặt chiến lược và tầm nhìn, chúng tôi không chỉ nhìn vào mục tiêu tăng trưởng được giao từ Tập đoàn mà còn hướng đến ước mơ của một ngân hàng ngoại muốn làm cầu nối giữa Việt nam và thế giới và đóng góp mạnh mẽ cho sự phát triển của kinh tế Việt Nam. Chúng tôi đã đạt được những kết quả đáng tự hào trong năm 2018. Chúng tối còn rất nhiều việc phải làm để có thể hiện thực hóa được tầm nhìn trở thành ngân hàng quốc tế tốt nhất tại Việt Nam.
HSBC của các ông đang có lợi thế cạnh tranh gì so với các ngân hàng nội?
Chúng tôi có thế mạnh truyền thống là mạng lưới hoạt động quốc tế tại hơn 60 quốc gia và vùng lãnh thổ và điều này hỗ trợ hiệu quả nhu cầu hoạt động của các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài. Ở phân khúc này, các ngân hàng nội có tham gia nhưng chưa nhiều. Các doanh nghiệp FDI họ có nhu cầu phức hợp về các giải pháp tài chính ngân hàng để có thể đáp ứng hoạt động đầu tư của doanh nghiệp, thường có nhiều chi nhánh tại nhiều thị trường. Hơn nữa, doanh nghiệp FDI rất coi trọng vấn đề quản trị rủi ro và chúng tôi đáp ứng tốt điều đó khi đã sẵn có các chuẩn mực quản trị rủi ro toàn cầu được xây dựng và nâng cấp thường xuyên.
Không chỉ doanh nghiệp FDI mà các doanh nghiệp Việt hiện nay cũng có sự thay đổi và phát triển khá nhanh. Đi cùng với tốc độ tăng trưởng nhanh của doanh nghiệp sẽ là nhu cầu cao đối với các giải pháp, dịch vụ tài chính ngân hàng ngày càng phức tạp. Với kinh nghiệm và chuyên môn của một ngân hàng toàn cầu, chúng tôi đang đáp ứng được các nhu cầu lớn và phức tạp đó của doanh nghiệp.
Cụ thể như các doanh nghiệp lớn, khi cần giải pháp về quản trị tiền tệ chung cho cả tập đoàn đặc biệt khi họ có hoạt động tại nhiều nước, họ sẽ tìm đến ngân hàng ngoại.
Tôi lấy ví dụ, trước đây, một doanh nghiệp có thể mở vài chục tài khoản ở các ngân hàng khác nhau. Họ sẽ gửi ở ngân hàng nào có lãi suất cao. Hiện nay doanh nghiệp đã có nhiều thay đổi theo hướng hiệu quả hơn bằng cách tập trung hóa quản lý tiền tệ, nâng cao hiệu quả sử dụng vốn, tăng tự động hóa và giảm chí phí hoạt động và rủi ro tác nghiệp. Họ tìm đến ngân hàng nào có thể cung cấp cho họ giải pháp toàn diện về quản lý tiền tệ chứ không lựa chọn việc dùng nhiều ngân hàng.
Hiện nay chúng tôi đã cung cấp giải pháp cho nhiều doanh nghiệp trong nước. Họ tìm đến HSBC cho các giải pháp tài chính phức hợp đáp ứng đúng nhu cầu phát triển nhanh của doanh nghiệp mà các ngân hàng nội có thể chưa cung cấp được.
Với thực tế đang diễn ra, tôi cho rằng càng về sau cuộc chơi giữa ngân hàng nội và ngoại sẽ có sự phân biệt rõ ràng. Ngân hàng ngoại, ví dụ HSBC, sẽ tiếp tục định hướng hoạt động dựa trên thế mạnh của của một ngân hàng quốc tế. Ngân hàng nội sẽ là các ngân hàng có quy mô lớn và giữ vai trò chủ chốt trên thị trường trong nước. Cả hai khối ngân hàng nội và ngoại sẽ tiếp tục phát huy tốt những lợi thế của mình để cùng phát triển vì một nền tài chính vững mạnh.
Dẫu vậy, nhìn vào tổng thể nền kinh tế toàn cầu vẫn còn đó những thách thức. Đầu tiên là khoảng cách giàu nghèo trong từng quốc gia và giữa các quốc gia. Tiếp theo, chủ nghĩa quốc gia và bảo hộ sẽ tạo nhiều thách thức cho toàn cầu hóa. Tác động của công nghệ số sẽ rất lớn và sẽ tạo ra nhiều công ăn việc làm mới nhưng cũng sẽ lấy đi rất nhiều công việc hiện nay. Các quốc gia tăng trưởng dựa vào lao động giá rẻ và dồi dào sẽ gặp rất nhiều khó khăn dưới tác động của công nghệ. Thách thức nữa là về môi trường khi chúng ta còn chưa có giải pháp đồng bộ để giải quyết.
Sau 9 tháng thả nuôi chăm sóc, những ngày giáp tết này, hàng chục ngàn con cá bớp của các hộ nuôi trồng thủy sản Lý Sơn được thu hoạch để xuất bán ra thị trường. Niềm vui được mùa, được giá khiến việc vui xuân đón tết cổ truyền của các hộ dân thêm đủ đầy, đầm ấm.
Vũng neo trú tàu thuyền Lý Sơn những ngày cuối năm này, hàng chục hộ nuôi cá bớp lồng bè đang tranh thủ thu hoạch vụ cá cuối năm để xuất bán ra thị trường.
Ông Toàn nhẩm tính hiện nay giá cá ổn định nên người nuôi sẽ lãi nhiều hơn vụ trước, với 3 ngàn con cá bớp cho thu hoạch của vụ này ông thu về khoảng trên 2,5 tỷ đồng, có tiền ông trả được nợ ngân hàng và có dư dả để gia đình lo tết.
Cá bớp vụ cuối năm được mùa được giá khiến cuộc sống, sản xuất của các hộ nuôi trồng thủy sản Lý Sơn từng bước ổn định và có một cái tết vui đủ đầy và đầm ấm.
Người đàn ông 45 tuổi ở Long An đã bất ngờ bị vợ lấy chai xăng tưới lên người và châm lửa đốt.
Nhà sản xuất thịt hàng đầu của Nga sẵn sàng lấp đầy khoảng trống cung ứng mà Mỹ để lại khi Trung Quốc đang phải đối mặt với dịch tả lợn châu Phi và thương chiến.
Kẻ giả danh Hoàng tử Khalid Bin Al Saud của Ả Rập Xê Út trong suốt 30 năm đã bị kết án 18 năm tù.
Facebook Inc không còn cho phép cài đặt trước các ứng dụng của mình trên điện thoại Huawei. Đây là đòn giáng mới nhất lên gã khổng lồ công nghệ Trung Quốc.
3 ngày sau vụ xe khách giường nằm lao xuống sông ở Thanh Hóa khiến 10 người thương vong, Công an tỉnh Thanh Hóa đã ra quyết định tạm giam tài xế gây tai nạn.
Người dân phát hiện thấy thi thể của 2 vợ chồng được xác định đã tử vong dạt vào đảo. Được biết trước đó 2 nạn nhân cùng nhau đi câu mực và mất tích.
Nhìn thấy đứa con gái bé bỏng bất động trong máy sấy quần áo, người mẹ chết lặng.
Sau khi ăn no, 9 con trâu nằm trong vũng nước thì bỗng nhiên sét đánh làm chết tại chỗ. Ước tính ban đầu, tổng thiệt hại là gần 200 triệu đồng.
Cột nước cao nhiều mét dội thẳng xuống đường khiến nước chảy lênh láng. Một số người dân di chuyển trên đường không khỏi hoảng hốt.
Một bé gái 14 tuổi ở Trung Quốc đã phải nhập viện vì không thể đi vệ sinh trong 5 ngày. Sau khi tiến hành chụp CT, bác sĩ tá hỏa vì những gì phát hiện được.
Một ngư dân lành nghề mới đây đã phát hiện một con vật khá kỳ lạ với đầu cá sấu và đuôi đầy gai dạt bờ biển Canada.
Sri Lanka đã cấm che mặt ở nơi công cộng sau loạt vụ tấn công liều chết khiến ít nhất 250 người thiệt mạng và hàng trăm người bị thương.
Đoạn clip ngắn ghi lại khoảnh khắc người đi đường trêu đùa Ngọc Trinh và phản ứng của nữ hoàng nội y khiến nhiều fan hài lòng.
Mang tình yêu bóng đá và niềm tự tôn dân tộc, ca sĩ, doanh nhân Michael Lang sang tận Thái Lan, có mặt tại sân vận động Chang Arena để tiếp lửa cho đội tuyển Quốc gia.
Nhã Phương đã hai lần để lộ chi tiết có con với Trường Giang đó chính là cách xưng hô và những món đồ trong phòng riêng của hai vợ chồng.
Những dòng tâm sự của NSND Hồng Vân tưởng nhớ đến diễn viên Anh Vũ sau 3 tuần mất khiến công chúng xúc động.
Khi Nhã Phương và Hari Won mặc chung một bộ cánh, dân mạng tự hỏi liệu ai sẽ là người thắng thế?
Ekip đoàn phim Về nhà đi con đã tiết lộ với khán giả những cảnh nóng trong bộ phim khiến dân mạng bật cười.
Sẽ có rất nhiều đài truyền hình của Việt Nam trực tiếp U23 Việt Nam vs U23 Myanmar thông qua các kênh sóng.
Dù chỉ mang tính chất của một trận giao hữu nhưng cuộc đối đầu giữa Việt Nam vs Thái Lan cũng rất được người dân Hàn Quốc quan tâm.
Thủ môn Bùi Tiến Dũng cho biết đã cảm thấy có lỗi khi không ký tặng người hâm mộ.
Tiền đạo Neymar đã dính chấn thương trong trận đấu giữa Brazil gặp Qatar. Điều này khiến số 10 của Seleccao không thể tham dự Copa America 2019.
Sau bàn thắng của tuyển Việt Nam vào đêm qua, Lương Xuân Trường đã có hành động fairplay khi vỗ vai an ủi những cầu thủ của tuyển Thái Lan.
Liên quan đến vụ việc khởi tố đại gia Trịnh Sướng cùng 22 đồng phạm, công an thông tin đường dây này mỗi tháng đã bán ra thị trường 6 triệu lít xăng giả.
Chủ tiệm may tử vong bất thường trong chính tiệm may của mình mới bị khởi tố về tội dâm ô trẻ dưới 16 tuổi.
Người vợ đã làm đơn tố cáo chồng mình có hành vi hiếp dâm con gái ruột 9 tuổi.
Các bị can trong vụ 2 thi thể trong khối bê tông có thể ị truy tố với mức hình phạt cao nhất lên đến tử hình vì hành vi đặc biệt nghiêm trọng và man rợ của mình.
Gã đàn ông 50 tuổi tại cơ quan công an khai nhận hành vi hiếp dâm bé gái 10 tuổi hàng xóm.
Người chồng chặn xe vợ rồi rút dao đâm chết nạn nhân ngay trước mặt con nhỏ 19 tháng tuổi, sau đó đối tượng đã treo cổ tự tử tại một cây tràm.
Trên chuyến xe khách giường khách giường nằm, một nữ sinh đang ngủ đã bị lơ xe luồn vào người rồi sàm sỡ. Sau vụ việc nhà xe đã đình chỉ công việc của gã biến thái.
Tết Đoan Ngọ là thời điểm trời đất giao hòa dễ gây tổn thương nguyên khí nên cần chú ý một số điều dưới đây để trừ rủi ro và nhận may mắn.
Theo thống kê của Trưởng đại diện của Tổ chức Lương thực và Nông nghiệp Liên hiệp quốc tại Việt Nam, mỗi phút người dân tiêu thụ 1 triệu chai nhựa.
Chứng kiến hiện trường vụ tai nạn, nhiều ý kiến không khỏi thắc mắc tài xế đã điều khiển xe chạy như thế nào mà có thể phi leo lên dải phân cách như vậy?
Khi đi du lịch vào mùa hè, việc dùng kem chống nắng là điều cực kỳ quan trọng mà không phải ai cũng biết cách dùng.
Dưới đây là những cách rã đông thịt nhanh nhất, đảm bảo giữ được chất dinh dưỡng.
Câu chuyện về cụ ông bệnh nặng chờ chết vì chạy xe ôm không ai đi, không nhà và con cháu đang khiến cộng đồng mạng không thể kìm được nước mắt.
Sau cú va chạm, siêu xe hàng chục tỷ Bentley Bentayga hư hỏng nặng phần bánh sau bên trái, xe taxi hư hỏng nặng phần đầu.
Trên nền nhạc ca khúc Cha và con gái, đoạn clip ghi lại hình ảnh bố mẹ nghẹn ngào tiễn con gái về nhà chồng khiến dân mạng không khỏi nghẹn ngào xúc động.
Cô gái trẻ bất ngờ chia sẻ trên trang cá nhân cầu cứu cư dân mạng vì bị chồng đánh đập tàn nhẫn dù đang mang thai 7 tháng.
Một người đàn ông Mỹ bất ngờ thắng giải độc đắc 344,6 triệu USD nhờ các con số từ chiếc bánh mà cháu gái ông đưa cho từ một nhà hàng Việt.
Bộ Công an đưa ra cảnh báo bút tàng hình, kính có camera dùng để gian lận thi cử dễ được các thí sinh sử dụng trong kỳ thi THPT Quốc gia 2019.
Do đề thi chính thức môn ngữ văn kỳ tuyển sinh lớp 10 giống với đề kiểm tra lớp 9, tỉnh Quảng Bình quyết định sẽ tổ chức cho học sinh thi lại môn ngữ văn.
Chỉ vì cán bộ coi thi ký nhầm mà 24 thí sinh thi vào lớp 10 ở Quảng Bình đã phải làm lại bài thi sau 60 phút.
Cũng như đề thi ngoại ngữ, đề thi minh họa môn Lịch sử chủ yếu ở trình độ nhận biết, thông hiểu và chỉ có một số câu hỏi vận dụng ở mức độ thấp.
Phía nhà sản xuất cho biết việc tập trung cho thiết kế chính là nguyên nhân dẫn đến việc smartphone với camera dưới màn hình chưa thể ra mắt trong năm nay.
Chủ tịch Huawei cho biết sẵn sàng ký cam kết để trấn an các nhà lãnh đạo Mỹ vốn lo ngại công nghệ 5G của hãng bị lợi dụng phục vụ mục đích gián điệp.
Việt Nam đứng thứ 2 về nguy cơ lây nhiễm mã độc từ email chỉ xếp sau Indonesia ở khu vực Đông Nam Á.
Huawei có thể tự do cập nhật smartphone cũ lên Android 9 Pie mà không mất quyền truy cập vào Play Store và các dịch vụ khác của Google.
Apple hiện đang tiến gần hơn đến một hệ điều hành hợp nhất cho máy tính và di động bằng việc ra mắt các sản phẩm tại WWDC 2019.
Hai thế hệ iPhone 6, 6 Plus sẽ không được hỗ trợ nâng cấp hệ điều hành iOS 13.
Volvo XC40, dòng xe sang cỡ nhỏ xuất hiện tại Việt Nam nhận được sự quan tâm của giới chuộng xe.
Hình ảnh con rắn dài 1m rúc đầu vào mũ bảo hiểm và nằm trên xe Exciter khiến không ít người hoảng sợ.
Theo thống kê từ VAMA, sedan là dòng xe bán chạy nhất tại thị trường Việt Nam.
Cảnh sát thuộc bang St.Gallen, Thụy Sĩ mới đây đã sử dụng 13 chiếc Hyundai Kona Electric phiên bản chạy điện 2019 làm xe tuần tra.
Bình Tân là một trong những quận trực thuộc thành phố Hồ Chí Minh có tốc độ phát triển rất nhanh chóng.
Mới đây, một chủ nhà ở Anh đã rao bán căn biệt thự 3 tầng với giá sốc chỉ hơn 1,5 triệu đồng qua cuộc thi xổ số khiến nhiều người bất ngờ.
Theo cập nhật của Forbes, giá trị tài sản ròng của ông Phạm Nhật Vượng hiện đã lên tới 7,2 tỷ USD, xếp thứ 207 thế giới.
Ông Tất Thành Cang bị cho là chấp thuận chủ trương bán hơn 32 ha đất ở xã Phước Kiểng, huyện Nhà Bè không đúng thẩm quyền và sai quy định.
UBND tỉnh Quảng Ninh vừa ban hành quyết định về việc công nhận kết quả trúng đấu giá quyền sử dụng đất lô A và lô B dự án Khu dịch vụ thương mại, công cộng và nhà ở tại phường Cẩm Bình, thành phố Cẩm Phả, Quảng Ninh cho hai doanh nghiệp bất động sản.
Những nhà đầu tư nước ngoài quyết định rút lui khi thành phố không thể giải quyết các vấn đề về mặt bằng, thủ tục đầu tư phức tạp.
Ngôi nhà tại Hải Phòng này có diện tích 200 m2, có thiết kế cầu thang chắn ngay lối ra vào cửa chính.
Ngôi nhà hình khối hộp có diện tích 75 m2, không được trát ở Quảng Ninh vừa được tạp chí kiến trúc hàng đầu thế giới Archdaily giới thiệu.
Sau khi siêu dự án Khu du lịch Hồ Núi Cốc bất ngờ bị UBND tỉnh Thái Nguyên dừng đến sau năm 2020, mới đây Bộ Xây dựng đã tổ chức Hội nghị thẩm định Nhiệm vụ quy hoạch chung dự án này đến năm 2025, tầm nhìn đến năm 2030.
Nơi hiếm hoi tại Hà Nội có giá nhà đất tăng cao trong thời gian qua thuộc về phía Tây, cũng là khu vực được hưởng lợi nhiều nhất từ việc phát triển hạ tầng giao thông của Thủ đô.
Các chỉ số chứng khoán của một loạt quốc gia châu Á lao dốc sau thông tin lễ ký thỏa thuận chung giữa Triều Tiên và Mỹ bị hủy bỏ.
Cục Thi hành án Dân sự TP HCM vừa ra quyết định yêu cầu bà Lê Hoàng Diệp Thảo buộc phải trả lại con dấu cho Trung Nguyên.
Mới đây, Viện Khoa học hình sự đã có kết luận về việc bà Lê Hoàng Diệp Thảo gửi đơn tố cáo việc có dấu hiệu tạo chứng cứ giả mạo biên bản tại HĐCĐ của Trung Nguyên.
Theo TS Trần Hữu Đức ông Đặng Lê Nguyên Vũ làm bao nhiêu cũng chỉ để đầu tư vào dự án tặng sách, gieo tri thức đến các bạn trẻ.
Cả 2 doanh nhân có tiếng Đặng Lê Nguyên vũ và Phạm Nhật Vượng đều có chung một niềm đam mê với điều này. Đó chính là đọc sách.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo bất ngờ chia sẻ tin vui từ thương hiệu King Coffee sau khi vừa gửi đơn kêu cứu Đại biểu Quốc hội.
Vượt mặt những đại gia chơi siêu xe như Cường Đô la hay Minh nhựa, ông Đặng Lê Nguyên Vũ chính là người nộp phí trước bạ ôtô cao nhất tại Việt Nam là 66 tỷ đồng.
Ba vị tỷ phú người Nam Định đã có mặt trong danh sách những người giàu nhất trên sàn chứng khoán Việt với tổng số tài sản lên tới hàng nghìn tỷ đồng.
Ông Đặng Lê Nguyên Vũ đã phản ứng thế nào khi bà Lê Hoàng Diệp Thảo gửi đơn kêu cứu tới Chủ tịch nước?
Nhà sử học Dương Trung Quốc đã dành lời khuyên cho ông Đặng Lê Nguyên Vũ cần thay đổi điều này trong hành trình tặng sách tỷ đô của Trung Nguyên.
Xuất khẩu lao động với những điểm sáng vượt trội đã mang lại hy vọng đổi đời cho không ít các bạn trẻ hiện nay và dần trở thành làn sóng mới trên thị trường.
Không chỉ mặt xinh, dáng chuẩn, cô nàng Trinh Nguyễn còn khiến nhiều người nể phục bởi khả năng kinh doanh tài giỏi.
CV xin việc trực tuyến đang là xu hướng mới nhất hiện nay, giúp các bạn dễ dàng tạo cho mình cơ hội việc làm một cách nhanh chóng, chính xác.
Dưới đây là 8 ngành nghề mà tỷ phú Jack Ma dự đoán sẽ rất hot trong tương lai.
Năm mới là thời điểm tốt nhất để bạn suy nghĩ về những điều đã xảy ra trong năm cũ, đồng thời cũng là lúc đưa ra một kế hoạch để cải thiện công việc trong tương lai.
Bạn là sinh viên mới ra trường hay là ứng viên đã có kinh nghiệm đang tìm việc làm kế toán? Bạn đang chuẩn bị cho buổi phỏng vấn sắp tới? Bài viết này sẽ gợi ý bạn 4 câu hỏi phỏng vấn vị trí nhân viên kế toán thường gặp nhất.
Nhắc đến timviec365.vn không chỉ được người dùng biết đến là website tuyển dụng việc làm mà ở đây còn là địa chỉ cho phép ứng viên tạo CV xin việc online chuyên nghiệp nhất hiện nay.
Chuẩn bị một CV đầy đủ thông tin hay chuẩn bị những câu trả lời phỏng vấn hoàn hảo liệu đã đủ ghi điểm trọn vẹn với nhà tuyển dụng.
Trong kỳ quay thưởng thứ 449, Vietlott vẫn chưa tìm được chủ nhân giải thưởng khủng hơn 31 tỷ đồng.
Ngay sau khi bài viết được đăng tải đã thu hút sự chú ý của nhiều cư dân mạng.
Hằng năm từ khi Facebook thực hiện IPO hồi năm 2012, Mark Zuckerberg thêm trung bình 9 tỷ USD vào tài sản ròng của mình.
Giá trị tài sản ròng của tỷ phú này đã giảm gần 9 tỷ USD trong năm 2019 so với năm 2018. Tuy nhiên, ông chủ Facebook vẫn có tên trong Top 10 người giàu nhất thế giới.
Giá trị tài sản ròng của Mark Zuckerberg giảm sau một năm xảy ra vụ bê bối của Facebook. Tỷ phú này đã giảm 3 bậc trong danh sách tỷ phú 2019 của Forbers công bố từ vị trí thứ 5 xuống vị trí thứ 8.
Mark Zuckerberg mất chưa đến 1,5 tiếng để kiếm được số tiền mà trung bình một người đàn ông ở Mỹ có bằng cử nhân kiếm được trong đời 2,2 triệu USD.
Giá trị tài sản ròng của Zuckerberg lớn hớn GDP của Jordan, Nicaragua và Barbados cộng lại.
Cụ thể, GDP của Jordan là 46,9 tỷ USD, Nicaragua là 15,4 tỷUSD và Barbados là 5,5 tỷ USD.
Qua kiểm tra trên hệ thống bán vé, Vietlott vẫn chưa tìm được chủ nhân giải Jackpot 1 với giá trị gần 61 tỷ đồng. Giải Jackpot 2 giá trị giải thưởng lên tới hơn 4 tỷ đồng cũng chưa tìm được tấm nào vé trùng với bộ số may mắn.
Dù không tìm được chủ nhân giải Jackpot nhưng hội đồng mở thưởng cũng xác định được 4 giải nhất, mỗi giải trị giá 40 triệu đồng, 507 giải nhì mỗi giải trị giá 500 nghìn đồng và 11.733 giải ba mỗi giải trị giá 50 nghìn đồng.
Luật sư Daniel Coles cho hay thẩm phán đã chấp nhận lịch trình đề xuất của đội ngũ pháp lý của bà Mạnh chỉ với thay đổi nhỏ.
Trên đường chở người con bị bệnh thiểu năng đi nhận quà từ thiện về, xe máy của một cặp vợ chồng ở Tiền Giang đã xảy ra va chạm với ô tô tải khiến 1 người chết.
Bản chất của sự việc con dấu là nhằm bôi nhọ, hủy hoại danh dự, uy tín của tôi. Họ, bằng mọi giá, muốn ngăn chặn mọi nỗi lực trở về Trung Nguyên của tôi.
Đáng lẽ ra tòa án sẽ phải ngừng giải quyết vì đối tượng khởi kiện không còn. Vậy mà, bằng cách nào đó, họ vẫn khiến tòa án đưa việc này ra xét xử, sơ thẩm rồi phúc thẩm, sau đó là cưỡng chế thi hành án để lấy lại một vật mà nó không còn giá trị.
Hiện nay, tại TP. HCM và các tỉnh lân cận, có hàng trăm công trình đã và đang được đơn vị thi công.
Mỗi công trình thành công sẽ mang lại rất nhiều cho một thương hiệu, An Gia Lâm hiểu được điều đó nên ở mỗi dự án công ty luôn nỗ lực đưa ra phương án thi công hợp lý nhất cùng kế hoạch chi tiết, thời gian cụ thể giúp quản lý tối đa an toàn lao động, vật liệu xây dựng và tiết kiệm tối đa chi phí cho khách hàng.
An Gia Lâm hoạt động trên phương châm hướng tới sự chuyên nghiệp, công trình bền đẹp theo thời gian. Nên hiện công ty đang cung cấp đầy đủ các dịch vụ từ cải tạo thi công đến nâng cấp nhà ở đáp ứng mọi nhu cầu từ khách hàng.
Với kinh nghiệm hơn 10 năm hoạt động trong lĩnh vực sửa nhà, An Gia Lâm đang ngày một khẳng định được thương hiệu và dành được sự tín nhiệm từ phía khách hàng, làm hài lòng ngay cả những khách hàng khó tính nhất.
Đến với dịch vụ của An Gia Lâm, khách hàng sẽ được tư vấn miễn phí, tận tình để lựa chọn ra được các gói sửa chữa phù hợp. Việc này sẽ có đội ngũ nhân viên kỹ thuật trực tiếp đến tận nơi xem xét, kiểm tra tình trạng hiện tại để đưa ra phương án tối ưu, tiết kiệm nhất cho khách hàng.
Trước khi tiến hành sửa chữa, công ty luôn cam kết gửi bản vẽ chi tiết kèm báo giá minh bạch đến khách hàng, chỉ khi khách hàng chấp thuận mới bắt tay vào thi công.
Bên cạnh đó quý khách hoàn toàn có thể an tâm về chất lượng nguyên vật liệu tại An Gia Lâm, luôn được kiểm tra, lựa chọn và nhập khẩu từ những địa chỉ uy nhất, rõ ràng về nguồn gốc.
Với một quy trình làm việc hợp lý rõ ràng như vậy nên thời gian thi công sửa chữa dự án tại An Gia Lâm luôn đảm bảo được tiến độ, tiến hành với thời gian nhanh chóng.
Bên cạnh 2 yếu tố chuyên nghiệp và nhanh chóng, giá thành cũng là một trong ba ưu điểm có tại An Gia Lâm. Hiểu được nỗi băn khoăn của khách hàng khi trên thị trường có không ít đơn vị cung cấp dịch vụ sửa chữa, cải tạo nhà nhưng giá thành lại không minh bạch nên khách khó lòng mà biết được kinh phí để chuẩn bị.
Tại An Gia Lâm luôn cam kết cung cấp dịch vụ chất lượng đi đôi với giá thành hợp lý. Với mỗi dịch vụ tại An Gia Lâm sẽ đều có gửi báo giá chi tiết đến khách hàng, mọi thắc mắc về giá thành sẽ luôn được lắng nghe và giải đáp.
Bên cạnh bảng báo giá chung được đưa ra, An Gia Lâm luôn hướng đến tiết kiệm chi phí cho khách hàng. Mỗi một gói dịch vụ khác nhau sẽ có những tư vấn riêng để giúp quý khách chọn lựa được giá thành phù hợp nhất với điều kiện kinh tế sửa nhà đang có.
Nhiều khách hàng đã tin tưởng rằng đến với An Gia Lâm là đến với sự cam kết từ một người cộng sự thân tình và trung thành của khách hàng luôn đem đến đem lại sự hài lòng và niềm tin.
Bằng giác quan nhạy bén của mình, cá mập búa đã tìm mọi cách để tìm ra được nơi ẩn náu của cá đuối và buộc con mồi phải bỏ chạy.
Tuy nhiên, dù trốn dưới cát song cá đuối vẫn trở thành miếng mồi ngon của con cá mập búa trong nháy mắt.
Một con cá voi lưng gù khổng lồ đã bất ngờ tung mình lên cao sát mạn thuyền của ngư dân.
Trâu rừng đáng thương đã trở thành miếng mồi ngon cho những kẻ săn mồi lọc lõi.
Các quan chức cho biết quyết định này chỉ áp dụng cho những phi công và các nhóm bảo dưỡng của Thổ Nhĩ Kỳ sắp tham gia huấn luyện tại Mỹ. Tuy nhiên, quyết định tạm dừng đào tạo chính thức phi công và nhân viên bảo dưỡng Thổ Nhĩ Kỳ tại căn cứ Không quân Luke ở Arizona chưa được đưa ra. Theo Reuters, khả năng thay đổi quyết định này vẫn để mở nếu Thổ Nhĩ Kỳ thay đổi kế hoạch của mình.
Theo quân đội Mỹ, 4 phi công Thổ Nhĩ Kỳ hiện đang được huấn luyện tại Căn cứ Luke. Hai phi công Thổ bổ sung đang làm giảng viên tại đây. Ngoài 6 sĩ quan này, còn có thêm 20 nhân viên bảo trì máy bay cũng đang được huấn luyện tại trung tâm.
Bà chủ Nhà Trắng đã lựa chọn áo khoác dáng dài màu đen, giày màu đen và đặc biệt là cặp kính râm lớn. Tuy đã lựa chọn màu sắc phù hợp với lễ tưởng niệm, song bà Melania vẫn bị chỉ trích vì không tháo kính ra trong suốt sự kiện.
Trong khi đó, một số ý kiến nói rằng bà Melania cố tình không tháo kính để giữ bộ trang phục và phụ kiện trông hoàn chỉnh.
Đệ nhất Phu nhân Pháp Brigitte Macron, người đồng hành của bà Melania hôm qua, không đeo kính. Điều này khiến bà Melania bị chỉ trích mạnh mẽ hơn.
ingapore là nước chủ nhà tổ chức một cuộc họp dẫn đến việc thành lập chính phủ hỗn hợp ba phái Campuchia dân chủ và đã kéo dài cuộc chiến tại Campuchia, cũng như sự đau khổ của nhân dân Campuchia hơn 10 năm, đồng nghĩa với việc chống lại sự hồi sinh của nhân dân Campuchia.
Việc Nhã Phương và Trường Giang có con vẫn luôn là câu hỏi lớn đối với công chúng. Vợ chồng Trường Giang chưa từng một lần lên tiếng về thông tin này. Tuy nhiên, không dưới 1 lần Nhã Phương ngầm khẳng định đã có con với Trường Giang.
Thứ 2 chính là sự thay đổi đồ đạc trong phòng. Trong một bức ảnh mới đây Nhã Phương tung ra, cư dân mạng nhanh chóng nhận ra một vườn thú bông dành cho trẻ nhỏ. Không chỉ vậy, thậm chí còn có cư dân mạng soi ra hình ảnh lấp ló của một người con gái khác được cho là đang chăm em bé.
Ngay dưới bức ảnh nhiều fan đã háo hức mong chờ Nhã Phương và Trường Giang chia sẻ hình ảnh của con gái.
Sau tin đồn sinh con, Nhã Phương xuất hiện với hình ảnh thon gọn đến ngỡ ngàng. Tuy nhiên, người đẹp vẫn không giấu được những dấu hiệu của một bà mẹ bỉm sữa như quầng mắt thâm, bụng chảy sệ thiếu săn chắc, vòng một to bất thương.
Tờ NYP Post đưa tin cho hay câu chuyện hy hữu xảy ra tại Missouri, Mỹ khi bé gái 11 tháng tuổi Joseline Eichelberger được phát hiện chết trong xe hơi ở công viên công viên Calverton.
Trước hành vi lạm dụng tình dục bệnh hoạn của người bố, bé trai này phải phẫu thuật để gắn hậu môn giả.
Cục Hàng không Việt Nam đã có quyết định cấm bay 1 năm đối với kẻ hành hung nhân viên kiểm soát an ninh tại sân bay Thọ Xuân, Thanh Hoá.
Sự thay đổi quan điểm lãi suất của Fed đã khiến giới đầu tư tin tưởng chu kỳ thắt chặt tiền tệ đã thực sự chấm dứt và đảo chiều sang nới lỏng trong một cuộc chiến thương mại do tổng thống Mỹ Donald Trump châm ngòi cách đây khoảng 1 năm.
Tỷ giá yên Nhật ở mức 208,9 đồng và bán ra ở mức 217,2 đồng.
Mới đây, Bộ Nội vụ đã ban hành Thông tư hướng dẫn thực hiện mức lương cơ sở đối với những đối tượng được hưởng lương và phụ cấp.
Theo đó, giá vàng tăng vọt trong khi đồng USD bị suy giảm khá nhanh, xuống sát ngưỡng 97 điểm.
Tình trạng căng thẳng giữa Mỹ các nước khác về thương mại về thuế quan leo thang không ngừng.
Ngoài ra, vàng còn được còn được nhiều nhà đầu tư gần đây đề phòng ngừa rủi ro xug đột thương mại của Mỹ leo thang và lan rộng.
Ngoài ra, vé có 2 số cuối trúng với 2 số cuối giải ĐB thì trúng giải Khuyến khích, trị giá 40,000 đồng.
Xổ số truyền thống là loại hình xổ số kiến thiết được phát hành đầu tiên ở nước ta vào năm 1962 và duy trì cho đến hiện tại.
Đây là loại hình xổ số có in sẵn trước giá vé, các chữ số, chữ cái để người mua tham gia dự thưởng. Trong đó, việc xác định kết quả trúng thưởng được thực hiện sau thời điểm phát hành vé số.
Tin mới liên tục cập nhật kết quả xổ số miền Nam trong ngày nhanh nhất, chính xác nhất. Xổ số miền Nam trực tiếp quay số diễn ra lúc 16 giờ 15 phút hàng ngày, bắt đầu từ giải 8 cho đến giải nhất, cuối cùng là giải đặc biệt. Tinmoi liên tục cập nhật kết quả xổ số miền Nam ngày hôm nay.
Một nam thanh niên đã quyết định bám rễ ở nhà của người yêu và tuyệt thực cho đến khi nào cô quyết định không đi lấy chồng.
Trong ngày nhận giả, Charles Jackson nói rằng, ông đã chọn một vài con số trong dãy số chiến thắng nhờ vào một chiếc bánh may mắn mà cháu gái ông nhận được từ nhà hàng Việt Nam.
Được biết, loại bánh may mắn này là Fortune cookie thường được tặng miễn phí trong nhiều nhà hàng Trung Quốc và Việt Nam bên Mỹ. Thông thường, bên trong những chiếc bánh này sẽ có mảnh giấy nhỏ ghi thông điệp hoặc một dãy số gửi tới khách hàng.
Sau khi nhận được giải thưởng khủng này, Jackson đã quyết định nhận luôn khoản tiền 223 triệu USD và sẽ quyên góp cho 3 tổ chức từ thiện giúp đỡ trẻ em và những cựu binh bị thương tật. Bên cạnh đó, ông sẽ tặng cho em trai khoảng 1 triệu USD.
Tờ USA Today cho biết, vợ ông Jackson là người Việt Nam, do đó, ông có thể sử dụng số tiền này để đưa vợ về Việt Nam du lịch cùng vợ dù ông đã đến đất nước này khoảng 20 lần. Còn lại thì ông chưa có dự định với số tiền mà ông vừa nhận được.
Được biết, giải thưởng xổ số 344,6 triệu USD này là giải xổ số lớn nhất từ trước tới này tại Bắc Carolina.
Qua kiểm tra hệ thống bán vé trước đó, Vietlott không tìm ra chủ nhân may mắn trúng xổ số Vietlott hơn 31 tỷ đồng. Do đó, số tiền này sẽ được cộng dồn vào kỳ quay thưởng tiếp theo.
Thời hạn lĩnh thưởng là 60 ngày. Quá hạn, số tiền sẽ được bổ sung vào các hạng mục khác của Vietlottt.
Áp lực bán xuất hiện mạnh mẽ từ cuối tuần khi Bitcoin bất ngờ đạt đỉnh trên 9.000 USD vào thứ Năm tuần trước và lao dốc nhanh chóng. Giới phân tích nghi ngờ đà giảm Bitcoin có thể do sự thao túng của nhiều nhà đầu cơ đang sở hữu khối lượng Bitcoin tới hàng trăm triệu USD. Các lệnh bán với khối lượng cực lớn đã khiến thị trường chao đảo và giá Bitcoin lập tức lao dốc.
Tỷ giá yên Nhật ở mức 209,2 đồng và bán ra ở mức 217,4 đồng.
Xoài mini Đài Loan được ưa chuộng vì có mùi thơm, hình dáng chỉ to hơn quả trứng một chút, hạt lép như xoài thanh ca của Việt Nam.
Moscow và Bắc Kinh có thể nâng cấp quan hệ thành liên minh khi cả hai cố gắng chống lại áp lực từ Mỹ và phương Tây.
Gã khổng lồ Facebook được cho là đang có kế hoạch công bố tiền điện tử của riêng mình vào cuối tháng này và dùng chính nó để trả lương cho nhân viên dự án.
Theo CNBC, cả 3 căn hộ này rộng khoảng 930 m2 cộng thêm 530 m2 của sân thượng ngoài trời với 5 phòng ngủ và 5 phòng tắm. Tổng giá trị của ba căn hộ này ước tính 80 triệu USD.
Lần đầu hưởng cảm giác chiến thắng ở cấp độ đội tuyển quốc gia trước người Thái sau 11 năm, các tuyển thủ Việt Nam đã không kìm nén được cảm xúc của mình.
Càn quét 52 tỉnh, thành với tổng số lợn bệnh buộc phải tiêu hủy là hơn 2,2 triệu con, dịch tả lợn châu Phi gây thiệt hại ước tính khoảng 3.600 tỷ đồng.
Tin tức giá vàng 24h, giá vàng hôm nay trên thị trường thế giới lên đỉnh gần 3 tháng do đồng USD bị suy yếu.
Tìm việc làm thêm hiện nay được nhiều người quan tâm bởi những công việc này giúp bạn có thể tranh thủ kiếm thêm thu nhập, tận dụng khoảng thời gian rảnh rỗi.
3 giọng ca được khán giả yêu mến gây thích thú khi thể hiện một ca khúc quen thuộc.
Bản quyền và phát triển bởi Công ty cổ phần Truyền thông Kết Nối Sáng Tạo.
Không hầm hố, không rình rang, Acer đem tới Computex 2019 một mẫu máy hoàn toàn mới hướng đến các chuyên gia đồ họa, với tên gọi ConceptD.
AVerMedia là thương hiệu công nghệ có các sản phẩm hướng đến nhu cầu giải trí, nghe nhìn. Tại Computex 2019 kì này, hãng ra mắt nhiều thiết bị mới dành cho streamer.
Không phải là con có làm được bài không, đề có dễ không, đôi khi chỉ cần cha mẹ cười tươi, hỏi con có mệt không, về nhà đi con đã là cách động viên con lớn nhất.
Một nhóm hạ nghị sĩ Mỹ đã soạn thảo dự luật buộc tổng thống phải trưng cầu ý kiến của quốc hội trong trường hợp muốn đổi màu sơn hiện nay của chuyên cơ Không lực Một.
Tổng thống Donald Trump vừa đe dọa sẽ đánh thuế thêm ít nhất 300 tỉ USD hàng hóa Trung Quốc nhập khẩu vào Mỹ, nhưng cho rằng Bắc Kinh đang rất muốn đạt một thỏa thuận giải quyết xung đột thương mại song phương.
Từ ngày 1.7, một xưởng tàu ở Nga sẽ bắt đầu đóng hai khinh hạm tên lửa lớp Karakurt thuộc dự án 22800 dành cho Hạm đội Thái Bình Dương của nước này, theo Công ty Đóng tàu hợp nhất.
Chiến dịch điều tra kéo dài 18 tháng về đường dây đá gà ở miền tây nam bang Virginia đã giúp phanh phui hoạt động bất hợp pháp do tổ chức tội phạm gốc Mexico cầm đầu, theo AP.
Cựu thủy quân lục chiến Mỹ Shannon Ihrke, hiện làm người mẫu kiêm huấn luyện ngựa, vừa tải một loạt hình ảnh gợi cảm và tiết kiệm vải trên Instagram, với trang phục lính tráng đứng đắn duy nhất là dây lưng và ủng quân đội.
Chính quyền Moscow vừa chuyển gần 4.000 tấn lúa mì cho CHDCND Triều Tiên để hỗ trợ nước này khắc phục tình trạng thiếu an ninh lương thực, hậu quả của đợt hạn hán mới đây.
Computex 2019 đã kết thúc và có rất nhiều sản phẩm mới được giới thiệu. Trong đó, không thiếu những thiết bị vô cùng độc đáo.
Sóng ngầm kéo dài tại Ngân hàng Eximbank có dấu hiệu sắp kết thúc khi nữ đại gia bí ẩn bị đòi ghế nóng. Sau gần nửa thập kỷ, cuộc chiến giữa các nhóm cổ đông tại một ngân hàng khá nổi tiếng có thể sắp kết thúc.
Nhiều động thái cho thấy, những chuyển biến tại doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam đang diễn ra gấp gáp ở vào một thời điểm bước ngoặt.
Cuộc chiến thương mại giữa ông Donald Trump và Trung Quốc cùng với thế trận 12 tỷ USD và tham vọng lớn của ông Phạm Nhật Vượng lần đầu tiên vươn đến mốc lợi nhuận 1 tỷ USD.
Những động thái cứng rắn khiến căng thẳng giữa ông Donald Trump và Trung Quốc cũng như tập đoàn Huawei leo thang và đang khiến nhiều đại gia Việt ôm những quả bom cả trăm tỷ chưa có phương hướng giải quyết.
Đại gia kín tiếng cạnh tranh trực tiếp với tỷ phú Phạm Nhật Vượng bất ngờ ghi dấu ấn sau sự kiện Nhật Cường Mobile sụp đổ và trước mắt là một cơn cuồng phong đến từ các ông lớn công nghệ thế giới.
Tỷ phú USD số 1 Phạm Nhật Vượng đã mở thêm một mặt trận mới. Quyết định thay đổi chiến lược dần trở thành hiện thực. Tuy nhiên, đây cũng là thời điểm sự cẩn trọng được tính kỹ.
Tình trạng năm bè bảy mối tại Eximbank chưa chấm dứt. Chỉ trong vòng 2 tháng ngân hàng này đã 2 lần thay đổi chủ tịch và tổng giám đốc.
Bị tuyên án tù vì chiêu trò lừa đảo chiếm đoạt hàng chục tỷ đồng, hai đại gia chứng khoán kháng cáo kêu oan.
Cỗ máy in tiền chủ đạo của Bộ Công Thương giờ thành đích nhắm của ông lớn tư nhân số 1 Việt Nam và đại gia hàng đầu tại Nhật Bản.
Nhiều ông lớn rơi vào cảnh điêu đứng vì dính phải tin đồn xấu, cổ phiếu tụt giảm mạnh, thiệt hại hàng nghìn tỷ. Các chuyên gia cho rằng, cách giải quyết hậu quả còn quan trọng hơn việc tìm ra thủ phạm tung tin đồn.
Đại gia Việt dính vụ 100 bánh cocain tiếp tục chìm trong khó khăn của chính doanh nghiệp cũng như khó khăn chung mà ngành thép đang phải đối mặt.
Thế thời xoay đổi rất nhanh, Việt Nam chứng kiến sự vươn lên mạnh mẽ của các doanh nhân lên top đầu thế giới. Dòng tiền thông minh từ khắp nơi cũng đang dồn vào những tập đoàn hàng đầu nước Việt.
Tỷ phú USD số 1 Phạm Nhật Vượng cũng nhiều đại gia Việt đã xoay chuyển nhanh trong bối cảnh thế giới thay đổi chóng mặt, không bỏ qua thời cơ trăm năm có một.
Giá vàng tăng trong bối cảnh kim loại quý được hưởng lợi từ đầu cơ sau khả năng nới lỏng của Fed. Giá vàng có thể lên đi 1.300 đô la sau khi lạm phát Mỹ yếu hơn so với dự kiến.
Theo Kitco, thị trường vàng thế giới sẽ thoát khỏi tình trạng ảm đạm hiện tại và nhanh chóng lấy lại đà tăng trong tuần tới.
Giá vàng không thay đổi do sự yếu đi của đồng bạc xanh và những đồn đoán về chương trình hạ lãi suất tại Mỹ.
Giá vàng giảm trong bối cảnh các thương nhân chờ đợi thêm tin tức của cuộc chiến thương mại.
Giá vàng liên tiếp đi xuống trong phiên giao dịch cuối tuần và chạm mức thấp nhất hai tuần qua do thị trường chứng khoán khởi sắc trở lại và các số liệu tích cực từ kinh tế Mỹ.
Bộ GTVT cảnh báo nếu không có giải pháp kịp thời cho các dự án này thì phương án tài chính bị phá vỡ, doanh nghiệp dự án phá sản, các khoản vay nghìn tỉ từ ngân hàng để đầu tư công trình BOT trở thành nợ xấu.
Rss Reader là phần mềm có chức năng tự động lấy tin tức đã được cấu trúc theo định dạng RSS. Một số phần mềm đọc RSS cho phép bạn lập lịch cập nhật tin tức. Với chương trình đọc RSS, bạn có thể nhấn chuột vào tiêu đề của 1 tin để đọc phần tóm tắt của hoặc mở ra nội dung của toàn bộ tin trong một cửa sổ trình duyệt mặc định.
Có rất nhiều phần mềm phục vụ khai thác tin qua định dạng RSS.
Theo Bộ GTVT, nhiều dự án BOT có doanh thu thực tế thấp hơn dự tính, nên Bộ đề xuất tăng phí.
Sau kết luận kỷ luật, UBND tỉnh Sơn La đã thay đổi nhân sự trưởng Ban chỉ đạo thi dù trước đó đã công bố.
Hai câu hỏi, chất vấn về việc cấp phép xây dựng các công trình du lịch tâm linh gây thu hút lớn.
ĐB Trương Trọng Nghĩa chất vấn Bộ trưởng Thể về việc gần đây Bộ trưởng có nói rằng chỉ có nhà thầu Trung Quốc quan tâm đầu tư dự án cao tốc Bắc Nam.
Thời gian tới, Bộ GTVT sẽ xây dựng cao tốc để phát triển kinh tế khu vực ĐBSCL.
Đó là khẳng định của Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể.
Bộ GTVT đưa ra nhiều nguyên nhân về việc đội vốn tại các dự án đường sắt đô thị.
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể cho biết dự án vẫn còn nhiều khó khăn, có nguy cơ kéo dài.
Hơn 20 kiến trúc sư, nhà bảo tồn di sản lên tiếng kiến nghị tạm dừng phá dỡ nhà thờ Bùi Chu, chờ đánh giá toàn diện của Hội đồng Di sản quốc gia.
Tại riêng một tỉnh Sơn La, có 44 thí sinh với 95 bài thi được nâng điểm. Một bài thi môn Toán được nâng tới 9,00 điểm.
Trung thực là một trong những phẩm chất quan trọng nhất.
Tự chủ đó, chỉ riêng về giáo dục tức là tự học.
Hệ thống giáo dục Hàn Quốc tạo ra nguồn nhân lực tinh hoa.
Những bê bối về gian lận điểm số khiến việc bỏ hay giữ kỳ thi tốt nghiệp THPT được đặt ra khi sửa đổi Luật Giáo dục.
Cha mẹ hoặc người chăm sóc trẻ mẫu giáo 5 tuổi được hưởng chính sách miễn học phí làm Đơn đề nghị theo mẫu và làm hồ sơ theo quy định.
Năm 2018, bình quân mỗi ngày 314 người Việt Nam tử vong do ung thư, 451 người phát hiện bị ung thư, theo báo cáo Globocan 2018.
Một video ghi lại cảnh dòng nước đen đặc từ cống thải đổ thẳng ra biển Phú Quốc khiến nhiều du khách thất vọng về tình trạng phá hủy thiên nhiên tại đây.
Đoạn sông Cái Lớn ở Hậu Giang bốc mùi hôi thối, chuyển sang màu đen kịt cả tháng qua.
Thuốc BVTV chứa hoạt chất Glyphosate gây ung thư sẽ bị cấm sản xuất, nhập khẩu, chỉ được buôn bán, sử dụng trong 1 năm kể từ ngày công bố.
Sau gần 3 năm thực thi lệnh đóng cửa rừng Tây Nguyên, rừng tự nhiên vùng Tây Nguyên mất khoảng 6.932 ha.
Nhà máy ngưng cấp nước, gần 100 hộ chọn cách bơm nước từ ao làng lên sử dụng do lo sợ nước mưa bị ô nhiễm.
Ngoài bị xử phạt hành chính 300 triệu đồng, Công ty Trường Hoàng buộc phải khắc phục tình trạng ô nhiễm đã gây ra.
Công ty Thoát nước Hà Nội đề nghị bơm nước sông Hồng vào hồ Tây để giải quyết tình trạng ô nhiễm và cạn kiệt.
Phó Phòng tổng hợp thuộc ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Đắk Lắk bị bắt cùng 5 đối tượng khác vì hành vi Đánh bạc và Tổ chức đánh bạc.
Đường dây này do một Việt kiều cầm đầu với gần 100 người bị truy tố, trong đó có một luật sư gốc Việt.
Luận có 6 anh chị em, đang ở với mẹ ruột 70 tuổi, nghiện ma túy, hay cờ bạc, từng làm công nhân nhưng đã nghỉ việc.
Trong quý 1, cả nước xảy ra 4.030 vụ tai nạn giao thông, khiến 1.905 người chết, bị thương 3.141 người. Phát hiện 182 tài xế dương tính với ma túy.
Nghi can gây ra vụ thảm sát 3 người tại Bình Dương là hàng xóm, hàng ngày thường qua nhà nạn nhân uống cà phê.
Hệ thống PCCC không hoạt động dẫn đến hậu quả làm 13 người chết, hơn 60 người bị thương, 492 xe máy và 81 ôtô bị thiêu rụi, hư hỏng.
Pháp luật Nhật Bản quy định rất cụ thể và có hình phạt rất nặng đối với tội phạm quấy rối và dâm ô.
Theo luật định, Việt Nam có 18 cơ quan, tổ chức, nhóm tổ chức có chức năng bảo vệ quyền trẻ em ở các cấp độ khác nhau.
Ông Huỳnh Ngọc Long lợi dụng quyền hạn được giao thực hiện nhiều hành vi phạm tội.
Di sản không chỉ là những khối hình tự nhiên hay nhân tạo. Chúng mang vẻ đẹp của thời gian và ký ức, chứa đựng linh hồn của văn hóa.
Có những hậu quả nhãn tiền từ việc kết tội, xử án đối với bác sĩ điều trị đã thấy rõ.
Bình quân mỗi tháng có hơn 8.000 người Việt di cư ra nước ngoài. Cứ mỗi giờ, 11 người Việt ra đi.
Việc xin lỗi rất đáng hoan nghênh, nhưng cần đi đôi với những hành động thiết thực, chứ không thể chỉ dừng lại ở lời xin lỗi hay bao biện.
Nếu không có sự thức tỉnh, chúng ta sẽ không thể ngăn được tận gốc những vụ tai nạn tương tự trong tương lai.
Việc lấy phiếu tín nhiệm, bỏ phiếu tín nhiệm được đưa vào Nghị quyết của Quốc hội từ năm 2012, và diễn ra lần đầu tiên vào năm 2013.
Cả hệ thống GD được lập ra để nhấn mạnh vai trò của những người thầy.
Olympic Việt Nam lần đầu lọt vào Bán kết Asiad.
Mức đóng bảo hiểm tối thiểu liên tục tăng từ 2009 tới nay theo mức tăng của cả tiền lương tối thiểu lẫn tỷ lệ đóng bảo hiểm.
Sự lũng đoạn quyền lực đang xảy ra, và nó không chỉ khu biệt trong từng tỉnh.
Giáo dục Việt Nam và cuộc khủng hoảng suy đồi đạo đức nghiêm trọng.
Ông Lê Văn Phước bị truy tố vì tội tham ô.
Bộ trưởng Xây dưng cho rằng trách nhiệm xử lý khu HH Linh Đàm, 8B Lê Trực là của Hà Nội.
Thời gian tới, CSGT làm nhiệm vụ trên đường sẽ được trang bị máy tính bảng để tiện cho việc tra cứu lỗi vi phạm và bằng lái của tài xế.
Năm bị can gồm bốn bị can là cán bộ Phòng Giáo dục và một bị can là cán bộ công an.
Trong 5 bị can bị truy tố có 4 bị can là cán bộ Phòng Giáo dục và một bị can là cán bộ công an.
Theo kết luận điều tra, các bị can đã đã lợi dụng sơ hở, thiếu sót trong phần mềm xử lý bài thi trắc nghiệm trong kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018, thực hiện hành vi sửa đáp án để nâng điểm cho 107 thí sinh.
Trong đó, đáng chú ý là bị can Triệu Thị Chính với vai trò là Phó Chủ tịch Hội đồng thi, Trưởng ban chấm thi, mặc dù không trực tiếp thực hiện hành vi nâng điểm cho thí sinh, nhưng bị can này đã đưa cho bị can Nguyễn Thanh Hoài danh sách 13 thí sinh và bảo Hoài nâng điểm môn Ngữ văn cho thí sinh.
Bị can Phạm Văn Khuông không tham gia vào Hội đồng thi THPT Quốc gia năm 2018 tại Hà Giang, nhưng bị can đã nhờ Nguyễn Thanh Hoài nâng điểm cho con trai.
Bị can Vũ Trọng Lương đã thực hiện hành vi nâng điểm cho các thí sinh, sửa kết quả 309 bài thi các môn của 107 thí sinh để nâng điểm.
Bị can Lê Thị Dung mặc dù không được phân công thực hiện nhiệm vụ liên quan trong kỳ thi, nhưng qua quan hệ công tác, bị can này đã nhờ Hoài nâng điểm cho 20 thí sinh tham dự kỳ thi này là con cháu bạn bè quen biết của Dung.
Qua kiểm tra, Thanh tra Sở Xây dựng đã phát hiện dự án này đang xây vượt tầng với tổng diện tích tăng thêm lên đến gần 2.000m2. Cụ thể, chủ đầu tư xây thêm 2 tầng 17 và 18, xây bít một ô thông tầng, một tầng mái để tạo thêm hai tầng nhằm tăng thêm được 28 căn hộ.
Nội dung thứ hai liên quan đến việc uống rượu, bia của người điều khiển phương tiện giao thông khi tham gia giao thông. Nội dung này có 2 phương án.
Nội dung thứ ba liên quan đến khung thời gian không được quảng cáo rượu, bia trên báo nói, báo hình.
Như vậy, trong 3 nội dung mà Quốc hội xin ý kiến đại biểu như trên, chỉ có một nội dung về khung thời gian không được quảng cáo rượu bia trên báo nói, báo hình là sẽ được đưa vào luật. Hai nội dung còn lại vẫn chưa thể chốt.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương cho rằng ông Phạm Văn Thủy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Sơn La, chịu trách nhiệm chính về những vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 tại tỉnh này.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương yêu cầu Ban cán sự đảng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy các tỉnh Hà Giang, Hòa Bình kiểm tra, kiểm điểm, xử lý đối với các tập thể, cá nhân vi phạm trong việc tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018, báo cáo Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Khi mũi nhọn của chính quyền độc tài hướng tới người dân thế giới thì người ta phải thật sự đặt dấu hỏi lớn.
Trung Quốc thề sẽ đánh đến cùng nếu Mỹ quyết định đơn phương leo thang căng thẳng thương mại.
Canada không thể phớt lờ việc vi phạm rất nhiều quyền con người cơ bản để tăng cường thương mại và đầu tư với Trung Quốc.
Những người phản đối quyết định của Bộ Y tế và Dân sinh Mỹ cho rằng việc dừng nghiên cứu sử dụng mô bào thai sẽ cản trợ nghiên cứu y học.
Trung Quốc tuyên bố sẽ đóng vai trò xây dựng tại Venezuela và giúp nước này nhanh chóng trở lại lộ trình phát triển bình thường.
Ba nguồn tin tiết lộ với Reuters rằng thương vụ vũ khí tiềm năng nêu trên bao gồm 180 xe tăng M1A2 trị giá khoảng 2 tỷ USD.
Diễn đàn thảo luận về tự do tôn giáo trên thế giới, nhưng rất nhiều diễn giả đều tập trung vào vấn đề tại Trung Quốc.
Cuộc đàn áp đẫm máu của quân đội Trung Quốc đối với những người biểu tình Thiên An Môn 30 năm trước có đã trở thành một gánh nặng ân hận và tội lỗi.
Theo Reuters, hàng năm có khoảng 360.000 công dân Trung Quốc học tập, nghiên cứu tại Mỹ.
Nghị quyết chung S.P.574 nhằm phản đối tội ác thu hoạch nội tạng do chính quyền Trung Quốc hậu thuẫn.
Phiên điều trần về việc chính quyền Trung Quốc đàn áp các nhóm tôn giáo thiểu số ở Trung Quốc.
Chính quyền Trung Quốc từ chối xuất hiện tại Tòa án độc lập điều tra về thu hoạch nội tạng.
Cao Trí Thịnh là một trong những luật sư đi đầu trong phong trào bảo vệ công lý tại Trung Quốc, khiến ĐCSTQ e sợ.
Thượng nghị viện nước Cộng hòa Séc đã thông qua nghị quyết ủng hộ các tín ngưỡng đang bị đàn áp tại Trung Quốc.
Chuyên gia nghiên cứu diệt chủng với một series bài viết về thu hoạch nội tạng tại TQ trên tờ Forbes.
Bi kịch thu hoạch nội tạng đã bị Bắc Kinh thực hiện. Tuy vậy nó đã được đồng lõa bởi sự suy đồi của cộng đồng y học phương Tây.
Hàng chục năm trước LHQ đã quyết định giải pháp 2 nhà nước là lời giải cho xung đột giữa Israel và Palestine, tuy nhiên đến nay mâu thuẫn này vẫn tồn tại ?
Dưới đây là những câu chuyện tiếu lâm thường được kể về thời Liên Xô.
Phong trào phản đối Mỹ tham chiến tại Việt Nam khởi đầu ở quy mô nhỏ từ sinh viên và trí thức cánh tả.
Bộ Ngoại giao Mỹ tìm cách ngăn chặn các quan chức liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công nhập cảnh vào Mỹ.
Truyền thông nhà nước Trung Quốc đã đang gia tăng nỗ lực tô vẽ Mỹ là kẻ thù, đổ lỗi việc thiếu tiến triển trong đàm phán cho Washington.
Câu hỏi đặt ra là liệu thuế nhập khẩu này có đè nặng lên chi phí tiêu dùng của người dân Mỹ?
Nga từ lâu đã sử dụng quyền công dân và hộ chiếu nhằm mở rộng phạm vi ảnh hưởng của mình.
Hun Sen tuyên bố rằng cộng đồng quốc tế đang nhắm vào Campuchia một cách không công bằng.
Đây là một tác phẩm mà không quá khi nói rằng nếu muốn hiểu thấu về Donald Trump thì bạn không cần phải đọc một cuốn nào khác nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với Venezuela? Làm sao mà mọi thứ lại thành ra tồi tệ đến như thế?
Cần phải có những lời xin lỗi đến tổng thống Donald Trump sau khi cuộc điều tra của Robert Mueller kết thúc với kết luận ông Trump vô tội.
Cựu Chủ tịch đảng Cộng hòa California Tom Del Beccaro đã liệt kê 9 bước nước Mỹ sẽ tiến tới chủ nghĩa xã hội.
Không thỏa thuận không phải là thất bại khi mà ông Trump ít nhất đã đạt được một trong những mục tiêu của ông là giữ cho khu vực ổn định không thử hạt nhân.
Dưới đây là điều mà mỗi bên muốn thấy tại hội nghị thượng đỉnh có ý nghĩa quan trọng trong việc giải quyết căng thẳng hạt nhân gây chú ý nhất thế giới.
Ông Ngụy Phụng Hòa, trong quân phục mang hàm Thượng Tướng, đã mạnh mẽ chỉ trích các hoạt động của Mỹ tại nơi mà Trung Quốc xem là vùng ảnh hưởng của mình, bao gồm việc Washington ủng hộ Đài Loan tự trị và điều tàu chiến thực hiện hoạt động tự do hàng hải gần các tiền đồn hải đảo Trung Quốc xây dựng trên Biển Đông.
Trung Quốc hiện nay đang tuyên bố chủ quyền đối với hầu hết Biển Đông và phản đối mạnh mẽ hoạt động hải quân của các nước khác trong vùng biển chiến lược này.
Theo Reuters, Mỹ và các nước ASEAN dự kiến sẽ tổ chức tập trận quân sự chung quy mô lớn vào tháng Chín tới.
Bộ Ngoại giao Mỹ đang tìm cách ngăn chặn các quan chức liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công nhập cảnh vào Mỹ.
Theo Điều 212, Đạo luật Nhập cư và Quốc tịch Mỹ, bất kỳ cá nhân nào đang là quan chức chính phủ nước ngoài mà chịu trách nhiệm hoặc đã từng trực tiếp thực hiện những vi phạm nghiêm trọng về tự do tôn giáo tại bất kỳ thời điểm nào, thì đều không được phép nhập cảnh vào Mỹ.
Các hành vi vi phạm nghiêm trọng về tự do tôn giáo bao gồm các vi phạm tự do tôn giáo có hệ thống, liên tục, nghiêm trọng như tra tấn hoặc đối xử tàn nhẫn, vô nhân đạo hoặc hạ thấp nhân phẩm, gây ra sự mất tích, bắt cóc hoặc giam giữ bí mật, hoặc từ chối trắng trợn quyền sống, tự do hay an toàn của con người.
Như là một phần của đánh giá này, Bộ Ngoại giao Mỹ đã liên lạc với các nhóm tín ngưỡng, tôn giáo để thông báo về sự giám sát tăng cường của họ. Bộ Ngoại giao Mỹ đã yêu cầu nhóm Pháp Luân Công tại Mỹ chuyển danh sách các quan chức mà họ biết có liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công. Một động thái tương tự đã được thực hiện ở Canada, khi Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Chrystia Freeland của Canada nhận được danh sách 14 tên của những quan chức phải chịu trách nhiệm chính cho cuộc đàn áp Pháp Luân Công đã diễn ra kể từ năm 1999 tại Trung Quốc.
Hiện tại trang minghui.org, một trang web của Pháp Luân Công tại hải ngoại, cho biết người tập Pháp Luân Công tại Hoa Kỳ có thể lập và trình lên Bộ Ngoại giao Mỹ một danh sách cụ thể những thủ phạm đàn áp Pháp Luân Công, bao gồm những người đã trực tiếp đàn áp Pháp Luân Công, và những người đã dựng lập và thực thi chính sách đàn áp, và những người hiệp trợ cho cuộc đàn áp này.
Chủ tịch Hiệp hội Pháp Luân Đại Pháp tại Washington D.C Lai Shantuo đã xác nhận với tờ Epoch Times rằng đại diện của hiệp hội đầu năm nay đã gặp các quan chức Bộ Ngoại giao Mỹ, liên quan tới hành động mới này của cơ quan ngoại giao liên bang. Các quan chức đã nói với đại diện của Hiệp hội Pháp Luân Đại Pháp Washington D.C rằng mặc dù luật hạn chế nhập cảnh đã tồn tại từ lâu, nhưng chính phủ Mỹ chỉ bây giờ mới thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Trước đó, vào năm 2011, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã ký một tuyên bố đình chỉ nhập cảnh vào Mỹ theo dạng thị thực nhập cư hoặc không nhập cư đối với những người vi phạm nhân quyền nghiêm trọng.
Trong khi đó, đầu năm nay đại sứ Mỹ về tự do tôn giáo Sam Brownback cũng đã có bài phát biểu đáng chú ý tại Câu lạc bộ các phóng viên quốc tế thường trú tại Hồng Kông, trong đó kêu gọi chế độ Bắc Kinh phải chấm dứt tất cả các hình thức đàn áp tôn giáo tại Trung Quốc.
Đây không phải là lần đầu tiên một chính phủ quan ngại về cuộc đàn áp Pháp Luân Công có động thái cấm các quan chức Trung Quốc nhập cảnh vào nước họ.
Hội đồng Các vấn đề Đại Lục của Đài Loan cho biết chế độ Bắc Kinh đã đang nói dối để che đậy các sự kiện năm 1989 và làm méo mó sự thật.
Reuters cho biết họ đã liên hệ với Trung Quốc để yêu cầu bình luận về tuyên bố của Đài Loan, nhưng chưa nhận được phản hồi. Chế độ Bắc Kinh trước nay vẫn xem hòn đảo tự trị, dân chủ Đài Loan là lãnh thổ thiêng liêng của mình và có thể dùng vũ lực sáp nhập vào Trung Quốc nếu cần thiết.
Ông Ngụy cho rằng sự phát triển mạnh mẽ của Trung Quốc từ năm 1989 chứng tỏ quyết định của chính phủ Trung Quốc là đúng.
Trung Quốc trong những năm gần đây ngày càng tăng cường áp lực lên Đài Loan cả về quân sự và ngoại giao. Bắc Kinh một mặt gia tăng hoạt động tập trận quân sự bao vây Đài Loan, mặt khác dùng ngoại giao Nhân dân tệ để mua chuộc các đồng minh của Đài Bắc.
Yêu cầu khai báo thông tin MXH của ứng viên xin cấp visa vào Mỹ là bước tiến mới trong nỗ lực thắt chặt giám sát việc sử dụng MXH của tất cả người nhập cư, bao gồm cả những người đã được nhập tịch.
Theo Bộ Ngoại giao, việc này nhằm mục đích tăng cường công tác an ninh, bảo vệ công dân Mỹ và hỗ trợ mọi người di chuyển hợp pháp đến Mỹ khi mà mối đe dọa từ khủng bố trong những năm qua ngày một tăng cao.
Người xin visa Mỹ có thể khai báo rằng họ không sử dụng MXH nếu đó là sự thật, nhưng quan chức này lưu ý những người không thành thật về MXH họ dùng có thể đối mặt với kết cục bị từ chối visa.
Dưới thời cựu Tổng thống Obama, Bộ Ngoại giao bắt đầu yêu cầu ứng viên xin visa tự nguyện khai báo thông tin mạng xã hội chứ chưa bắt buộc. Chỉ có một số đơn xin được xác định cần theo dõi thêm, trong đó chủ yếu là những người từng đến các khu vực có mật độ khủng bố cao, mới phải khai thêm thông tin như email, số điện thoại, mạng xã hội.
Có nhận định cho rằng, trong chiến tranh thương mại, người dân Trung Quốc cùng một mặt trận với Mỹ, và đứng ở mặt trận đối lập với chính quyền Trung Quốc.
Nhân dân Nhật báo còn sử dụng một câu mà trong lịch của tờ báo này chỉ sử dụng qua hai lần, và đều liên quan đến chiến tranh toàn diện.
Sắp đến ngày kỷ niệm 30 năm sự kiện thảm sát Lục Tứ, bộ máy kiểm duyệt internet của chính quyền Trung Quốc cũng đang tăng cường hoạt động.
Thái độ của ông Uông Dương đối với chiến tranh thương mại dường như có sự khác biệt đối với những gì mà đảng Cộng sản Trung Quốc hiện đang tuyên truyền.
Bắt đầu từ cuối tháng 4, tất cả các phiên bản ngôn ngữ của trang bách khoa toàn thư Wikipedia đều bị Trung Quốc phong tỏa hoàn toàn.
Truyền thông Hồng Kông tiết lộ, có không ít người trong nội bộ đảng Cộng sản Trung Quốc không đồng tình với cách làm đá chọi đá của chính quyền Bắc Kinh.
Các công ty lớn như Samsung Hàn Quốc, Ericsson Thụy Điển đều có thị phần tại Mỹ, nhưng vì sao chỉ Huawei lại gây ra nhiều chỉ trích như vậy?
Trong khi chiến tranh thương mại vẫn đang leo thang, dự tính ít nhất sẽ có khoảng 4 triệu người thất nghiệp sau khi ra trường.
Sống ở nước ngoài nhiều năm, Lưu Kiến đã hiểu được mình bị ĐCSTQ tẩy não, nên quyết tâm vạch trần sự dối trá và bức hại của ĐCSTQ.
Nhiều hình ảnh xấu xí của ông cũng thể hiên chi tiết trên báo chí nước ngoài.
Theo tiết lộ của bác sĩ riêng của Mao, khi Mao trút hơi thở cuối thì cả hai người phụ nữ thân cận bên ông đều mỉm cười vui vẻ.
Sự kiện Lâm Bưu chạy trốn cách đây đã 47 năm, nhưng đến nay sự thực vẫn bị chính quyền Trung Quốc giữ kín.
Chuỗi sự kiện chèn sóng truyền hình về Pháp Luân Công gây chấn động Trung Quốc.
ĐCSTQ lại càng không dám thực sự chấp hành pháp luật mà nó quy định ra.
Vì sao nhân quyền mới là điều khiến chính quyền ĐCSTQ lo sợ?
Vì sao chỉ có Trung Quốc đàn áp Pháp Luân Công suốt 19 năm qua? Phải chăng chính quyền này lo sợ điều gì?
Người đã trực tiếp tham gia và chứng kiến việc thu hoạch nội tạng sống.
Hàng trăm học giả trên toàn thế giới đã lên tiếng kêu gọi các nước cần phải tiến hành chế tài đối với hành vi xâm hại nhân quyền của chính quyền ĐCSTQ.
Vi phạm của Trung Quốc về nhân quyền và tự do từ lâu đã vượt khỏi biên giới quốc gia.
Các nước phương Tây cũng đồng loạt lên án việc ĐCSTQ xây dựng các trại giam ở Tân Cương.
Tuy nhiên, người dùng Twitter có rất nhiều cách giải thích khác nhau về sách trắng này.
Tần Bằng tự giới thiệu ông là nhà quan sát sâu rộng về kinh tế, khoa học công nghệ, chính trị của Trung Quốc, ông từng là nhà tư vấn doanh nghiệp trong mười mấy năm. Và cũng là nhà bình luận kinh tế trên nhiều kênh truyền thông tiếng Anh. Hiện đang tạm thời cư trú ở Mỹ.
Có một số người dùng Twitter cho rằng, Sách trắng này là viết cho người Trung Quốc đọc.
Thứ trưởng Bộ Thương mại Trung Quốc Vương Thụ Văn trong buổi họp báo công bố Sách trắng được phóng viên hỏi về việc liệu lãnh đạo cấp cao hai nước có gặp mặt nhau tại Hội nghị thượng đỉnh G20 hay không, nhưng ông trả lời rõ ràng.
Nguồn tin nói, Washington yêu cầu chính phủ Trung Quốc mở cửa triệt để mạng internet, nới lỏng quy định công ty ứng dụng điện toán đám mây cần lưu trữ mọi dữ liệu tại Trung Quốc.
SCMP trích dẫn nguồn tin nói, chính phủ Trung Quốc từ chối yêu cầu mở cửa internet của Mỹ, cho rằng yêu cầu này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến ổn định chính trị và ổn định xã hội của Trung Quốc.
Lại ví dụ như, rào cản mậu dịch của Trung Quốc, không chỉ đơn giản là nhắm vào doanh nghiệp nước ngoài, mà còn nhắm vào người Trung Quốc. Các lĩnh vực như giáo dục, y tế, văn hóa, tài chính, dịch vụ thương mại, v.v, đều bị chính phủ Trung Quốc và các doanh nghiệp quốc hữu lũng đoạn. Người chịu thiệt lớn nhất không phải là nước Mỹ, mà là bản thân người Trung Quốc.
Trước kỷ niệm 30 năm sự kiện thảm sát trên Quảng trường Thiên An Môn, một cựu phóng viên báo quân đội Trung Quốc năm xưa có mặt tại hiện trường đã không còn im lặng nữa, bà quyết định đứng ra nói rõ sự thật cuộc đàn áp đẫm máu sinh viên và người dân của chính quyền Trung Quốc.
Bà Giang nói, bà chưa từng bao giờ nghĩ rằng quân đội sẽ nổ súng vào người tay không tấc sắt.
Bà Giang đã chia sẻ lại những hồi ký và nhật ký hàng trăm trang, đây là những ghi chép của bà khi bà cố gắng tìm hiểu về sự kiện thảm sát của ĐCSTQ.
Giang Lâm nói, thông tin mà bức thư đó truyền đạt rất đơn giản, chính là quân đội không thể tiến vào Bắc Kinh nổ súng với người dân.
Lúc đó bà vội vã muốn đem thông tin đơn giản của những tướng lĩnh này truyền ra, bà dùng điện thoại công cộng để đọc nội dung thư cho một biên tập viên của tờ Nhân dân Nhật báo. Nhưng cuối cùng, tờ báo này lại không hề đưa tin về bức thư, nguyên nhân là một tướng đã ký tên vào bức thư này phản đối rằng đây không phải là thư công khai.
Giang Lâm đạp xe đạp đến Quảng trường Thiên An Môn, trong tâm nghĩ rằng sự kiện này sẽ là ranh giới quan trọng trong lịch sử Trung Quốc. Bà biết rằng bà có thể bị hiểu nhầm là người kháng nghị bởi vì bà đang mặc thường phục. Tuy nhiên, buổi tối hôm đó, bà không muốn bị người khác nhận ra mình là quân nhân.
Giang Lâm nói, khi đó bà cố gắng áp người xuống mặt đất, và nghe thấy tiếng đạn bay qua đầu mình, tim bà đập thình thình, thi thoảng lại nghe thấy tiếng bình xăng nổ và hàng loạt tiếng súng, hơi nóng từ xe buýt bị đốt khiến mặt bà bị rát.
Đến nửa đêm, bà đến gần Quảng trường Thiên An Môn, nhìn thấy các binh lính nổi bật bởi ánh lửa. Một người gác cổng lớn tuổi nói bà đừng đi vào trong. Nhưng Giang Lâm vẫn tiến đến phía trước. Đột nhiên có hơn chục cảnh sát vũ trang dùng bạo lực với bà, có người dùng roi điện tấn công bà, máu từ đầu bà chảy ra, bà ngã xuống đất.
Một nam thanh niên đạp xe đạp đến đưa bà rời khỏi hiện trường, một số phóng viên nước ngoài đã đưa bà đến bệnh viện gần đó, tại bệnh viện, các bác sĩ tiến hành khâu lại vết thương trên đầu bà. Giang Lâm nói, vết thương ở đầu vào thời điểm đó đã để lại sẹo và khiến bà thường xuyên đau đầu.
Giang Lâm cho biết, vài tháng sau sự kiện đàn áp năm 1989, bà đã bị thẩm vấn. Trong vài năm sau đó, bà đã hai lần bị câu lưu và bị điều tra vì viết hồi ký. Năm 1996, bà giải ngũ, và sống cuộc sống yên bình, chính quyền ĐCSTQ không còn chú ý đến bà ở mức độ lớn nữa.
Giang Lâm nói, nhiều năm qua, bà vẫn luôn chờ đợi lãnh đạo ĐCSTQ có thể nói cho người dân Trung Quốc, năm xưa việc đàn áp sinh viên và người dân kháng nghị hòa bình trên Quảng trường Thiên An Môn là một sai lầm.
Tuy nhiên, ngày đó vẫn chưa đến. Bà cho rằng, nếu ĐCSTQ đã có thể từ chối thừa nhận thảm sát nhân dân, vậy thì chính quyền này có thể biên tạo bất cứ điều dối trá nào.
Bà tin rằng, một chính phủ không có cơ sở vững chắc về sự thành tín, thì sự ổn định và phồn vinh mà họ kiến lập lên sẽ không chịu đựng được thử thách.
Trước đó, một quan chức của Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ đã nói với đại diện của Hiệp hội Pháp Luân Công ở Mỹ rằng họ có thể gửi danh sách các cá nhân liên quan đến việc bức hại, đàn áp Pháp Luân Công cho chính phủ Mỹ.
Động thái trên nằm trong chính sách tăng cường giám sát bức hại tín ngưỡng, tôn giáo của chính phủ Hoa Kỳ. Theo đó, Bộ Ngoại giao Mỹ có kế hoạch tăng cường giám sát kỹ lưỡng việc xin thị thực của các cá nhân đã từng tham gia vào hành vi vi phạm nghiêm trọng tự do tôn giáo. Những người này có thể bị từ chối thị thực nhập cư hoặc không nhập cư. Kể cả người trước đây đã từng được cấp thị thực và có thẻ xanh vẫn có thể bị chặn di trú vào Mỹ.
Trang Minh Huệ đã ngay lập tức kêu gọi các học viên Pháp Luân Công trên thế giới hành động ngay lập tức để thu thập, biên soạn và gửi thông tin về các cá nhân có tham gia vào việc bức hại, bao gồm cả thông tin về thành viên gia đình cùng tài sản của họ.
Đặc biệt, đối tượng bị thu thập thông tin không chỉ giới hạn tại Trung Quốc, mà còn gồm cả những người hỗ trợ cho cuộc bức hại Pháp Luân Công ở nước ngoài.
Đất hiếm mà Trung Quốc đang độc quyền có thực sự hiếm, quyền lực đó có thực sự đủ mạnh để đe dọa Trump và ngành công nghệ toàn cầu?
Số tiền trên được lấy từ từ nguồn 10.000 tỷ đồng điều chỉnh giảm nguồn vốn các dự án quan trọng quốc gia.
Trong 5 tháng đầu năm 2019, Việt Nam nhập khẩu nhiều nhất từ Trung Quốc. Trong khi đó, Mỹ là thị trường xuất khẩu lớn nhất của Việt Nam.
Các dự án dùng vốn ngân sách được điều chỉnh nhiều lần, cá biệt có dự án tăng gấp 39 lần.
8 dự án BOT, 7 dự án BT năm 2018 vừa được KTNN chỉ ra nhiều sai phạm.
Giám đốc Tập đoàn Auchan đã tiết lộ với tạp chí Pháp Les Echos về kế hoạch rút lui khỏi Việt Nam do không tìm được mô hình kinh tế lợi nhuận.
Ngoài ra, VAMC dự kiến mua 4.500 tỷ đồng nợ xấu theo giá trị thị trường và phát hành 20.000 tỷ đồng trái phiếu đặc biệt.
Tổng mức đầu tư dự kiến hơn 5.903 tỷ đồng, trong đó gần 4.000 tỷ đồng từ vốn ngân sách.
Nếu chấm dứt quan hệ thương mại thì người chịu thiệt lớn là Trung Quốc chứ không phải Việt Nam.
Người Việt đang đóng thuế thuộc hàng cao nhất hành tinh.
Động thái yêu cầu Repsol dừng dự án mới đây khiến giới Phương Tây và Mỹ quan ngại khi đầu tư tại Việt Nam.
Từ một đất nước nghèo, giờ đây Thụy Sĩ được đánh giá là giàu có và hạnh phúc nhất thế giới. Lý do là gì?
TPP đã được đổi tên thành CPTPP. Hiệp định hợp tác mới thiếu vắng Hoa Kỳ này có ý nghĩa như thế nào đối với Việt Nam?
Việc quyền sở hữu cấp cho cả hộ GĐ trong sổ đỏ sẽ nảy sinh bất cập đối với giao dịch BĐS, các tranh chấp BĐS, cũng như gây bất lợi cho ngân hàng thương mại.
Phó Chủ tịch Hiệp hội Xăng dầu Việt Nam Bùi Ngọc Bảo khẳng định việc quỹ bình ổn xăng dầu bị lạm chi là nét mới trong các năm qua, chưa bao giờ có.
Tổng số container phế liệu tại các cảng biển trên cả nước lên tới 23.483 chiếc, trong đó gần 9.000 chiếc không có người đến nhận.
Cảng hàng không Tân Sơn Nhất có số điểm đánh giá bình quân 3,96, tương đương mức Trung bình cao, gần Khá.
Trong đó, nợ trong hạn là 8.879 tỷ đồng, nợ quá hạn là 1.907 tỷ đồng.
Đây là lần thứ tư, Viện Kiểm sát thay đổi quan điểm pháp lý của mình đối với cùng một vụ án theo các cấp độ khác nhau.
TKV cho rằng việc nhập khẩu than là tất yếu còn EVN liên tục cảnh báo về nguy cơ thiếu điện.
Tăng trưởng dựa vào một vài doanh nghiệp FDI chỉ có tác dụng làm đẹp con số.
Giá trị của hầu hết các khoản đầu tư vào công ty con của DMC đã bị hao hụt nhiều.
Đây là mức lỗ trong quý cao kỷ lục của BSR.
Tập đoàn Sun Group cùng với FLC đang sở hữu nhiều dự án đầu tư tại tỉnh Quảng Ninh.
Thủ tướng Trung Quốc Lý Khắc Cường cam kết với EU rằng Bắc Kinh sẽ không còn ép buộc các công ty nước ngoài chuyển giao công nghệ khi hoạt động tại Trung Quốc.
Trung Quốc đã ký kết thỏa thuận mua 300 máy bay Airbus trị giá 35 tỷ USD nhân chuyến công du của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đến Pháp.
FED đã tuyên bố không nâng lãi suất trong năm 2019, đồng thời hạ dự báo tăng trưởng kinh tế Mỹ trong năm nay.
Đa số người Mỹ nhận định rằng kinh tế Mỹ dưới thời chính quyền Tổng thống Trump đang phát triển mạnh mẽ.
Sản lượng dầu của Venezuela thời gian gần dây sụt giảm nhanh chóng, đẩy ngành dầu mỏ nước ngày vào bờ vực sụp đổ.
Quốc hội Trung Quốc thông qua luật đầu tư nước ngoài mới quy định bảo hộ rõ ràng đối với các vấn đề như quyền sở hữu trí tuệ và chuyển giao công nghệ.
Trước những tranh chấp không ngừng diễn ra, chính phủ Bắc Kinh đã lên tiếng cảnh báo sẽ bán trái phiếu của Mỹ nhằm đảm bảo sự ổn định của đồng nhân dân tệ.
So với năm 2018, số tỷ phú USD trên thế giới giảm khoảng 247 người.
ECB thông báo lùi thời gian cho đợt tăng lãi suất đầu tiên ít nhất cho đến hết năm nay.
Thâm hụt thương mại của Mỹ tnăm 2018 lên đến 621 tỷ USD, tăng cao hơn 69 tỷ USD so với năm 2017.
Việc tăng giá điện bất thường thời gian qua là hệ quả của một chuỗi những nghịch lý đã tồn tại từ lâu trong ngành điện Việt Nam dưới sự độc quyền của EVN.
Kinh tế kế hoạch dùng năng lực có hạn của chính phủ để vận hành, dùng quyền lực để bóp méo vận động của nền kinh tế, đó là thất bại đã được định trước.
Do độ trễ của áp lực lạm phát, lạm phát sẽ ảnh hưởng mạnh hơn trong các quý 2, 3, 4 trong năm.
Lũy kế trả nợ 3 tháng đầu năm của Chính phủ là 99.128 tỷ đồng. Bình quân mỗi ngày Chính phủ trả nợ hơn 1.101 tỷ đồng.
Trong 10 năm trở lại đây, tiến trình CPH DNNN chậm lại bởi nhiều nguyên nhân khách quan và chủ quan.
Các doanh nghiệp cho biết dự thảo có hơn 50 nội dung quy định không phù hợp với thực tế sản xuất nước mắm truyền thống.
Theo con số báo cáo, tổng thu ngân sách tại 2 thành phố lớn nhất cả nước trong 2 tháng đầu năm là hơn 111.600 tỷ đồng.
Giám đốc Sở Công Thương TP.HCM Phạm Thành Kiên cho biêt giá điện, giá xăng tăng chưa ảnh hưởng đến sản xuất.
Theo EVNNPC, sản lượng điện tiêu dùng trong tháng 4 tăng gần gấp đôi so với quý 1 là một trong những nguyên nhân làm hóa đơn tiền điện tăng cao.
ALC I lỗ luỹ kế 714 tỷ đồng và vốn chủ sở hữu bị âm 437 tỷ đồng.
Chính phủ đồng ý cho phép thí điểm sử dụng tài khoản viễn thông để thanh toán nội dung số và hàng hóa có giá trị nhỏ.
Hiện Ngân hàng Việt Á đang phối hợp với cơ quan điều tra để tiếp tục làm rõ vụ việc.
Các công ty bảo hiểm đang là khối đầu tư mạnh nhất vào trái phiếu Chính phủ.
Thiếu hụt vốn dài hạn được cho là nguyên nhân dẫn đến việc nhiều ngân hàng dồn dập phát hành trái phiếu với lãi suất hấp dẫn.
Liên quan tới trách nhiệm vay nợ, trả nợ của ALC II cho BHXH Việt Nam, Agribank khẳng định việc phá sản của ALC II không ảnh hưởng đến hoạt động của Agribank.
Tổng tài sản do siêu Ủy ban quản lý khoảng 1,5 triệu tỷ đồng và 820.000 tỷ đồng vốn Nhà nước.
Tính đến thời điểm khởi tố vụ án năm 2014, vốn chủ sở hữu của VNCB âm hơn 18.000 tỷ đồng, gấp 4 lần so với lúc chưa tái cơ cấu.
Kế hoạch lợi nhuận năm khá thấp, trong khi thù lao lãnh đạo tăng lên.
Các sản phẩm này dùng làm cửa nhôm, vách nhôm, tủ nhôm, trang trí nội ngoại thất, kết cấu trong xây dựng nhà cửa và các công trình xây dựng khác hoặc dùng làm các chi tiết máy móc, kết cấu trong lĩnh vực công nghiệp và các mục đích khác.
Bộ Công Thương cũng có thể sửa đổi, bổ sung danh sách các mã hàng hoá bị áp dụng thuế chống bán phá giá tạm thời để phù hợp với mô tả hàng hoá bị điều tra và các thay đổi khác.
Sau gần 5 tháng điều tra, kết quả thẩm tra, đánh giá cho thấy ngành sản xuất nhôm trong nước đã chịu thiệt hại nặng nề trong thời gian vừa qua, thể hiện ở các chỉ số như hầu hết các doanh nghiệp đều thua lỗ, nhiều dây chuyền sản xuất phải ngừng hoạt động và một số lượng lớn lao động đã phải nghỉ việc. Nguyên nhân chính là do nhôm Trung Quốc đang được bán phá giá, trong một số trường hợp giá bán còn thấp hơn cả chi phí sản xuất sau khi bị nhiều nước ngăn chặn bằng các rào cản thương mại, kể cả các biện pháp chống bán phá giá.
Bộ Công thương cho biết năm 2018, lượng nhôm thanh đùn ép nhập khẩu vào Việt Nam từ Trung Quốc lên tới 62 nghìn tấn, gần gấp đôi lượng nhập khẩu năm 2017. Số liệu này chưa bao gồm lượng lớn nhôm nhập khẩu vào Việt Nam được đưa vào các khu chế xuất để sản xuất hàng xuất khẩu. Trong khi đó, lượng nhập khẩu từ các nước còn lại liên tục giảm qua các năm và đến 2018 chỉ còn chưa đến 5 nghìn tấn.
Ông Hàm nhận định mô hình tăng trưởng của nền kinh tế chưa thực sự đổi mới, còn phụ thuộc nhiều vào yếu tố đầu vào thay vì đổi mới công nghệ.
Về doanh nghiệp, theo ông Hàm, doanh nghiệp là bộ phận chủ yếu tạo ra GDP, động lực quan trọng của tăng trưởng. Số doanh nghiệp thành lập mới và quay trở lại năm 2018 và 4 tháng đầu năm 2019 đều tăng so với cùng kỳ nhưng tốc độ tăng chậm hơn số đơn vị ngừng hoạt động. Năm 2018, có 165.000 doanh nghiệp thành lập mới và quay lại hoạt động thì có tới 90.000 doanh nghiệp dừng kinh doanh, tức là cứ 10 doanh nghiệp gia nhập thì có hơn 5 doanh nghiệp rời thị trường.
Về chất lượng lao động, ông Hàm cho rằng năng suất lao động tăng qua các năm nhưng chất lượng lao động còn bất cập. Đến cuối năm 2018 nền kinh tế có khoảng 54 triệu lao động, nhưng có 22 triệu lao động chưa qua đào tạo, 41 triệu lao động chưa được đào tạo từ 3 tháng trở lên. Chất lượng lao động có vấn đề lớn sẽ dẫn đến nguy cơ dư thừa lao động mạnh trong cách mạng công nghiệp lần thứ 4 đang dần hiện hữu, cần giải pháp đột phá.
Tuy được biết tới từ đầu thế kỉ 19, đất hiếm chỉ thực sự chiếm lĩnh một vai trò chiến lược trong các khoáng sản từ nửa sau thế kỉ 20 và đặc biệt quan trọng trong 1 thập kỷ gần đây khi nó được sử dụng trong hầu hết các lĩnh vực công nghệ cao, dân sự hay quân sự.
Có thể nói đây chính là lỗ hổng để nền sản xuất bẩn bất chấp an toàn và sinh mệnh của dân như Trung Quốc nắm lấy và vươn lên vị trí độc quyền.
Trung Quốc bắt đầu khai thác đất hiếm từ những năm 1980 và loại dần các đối thủ do giá thành rẻ mạt của mình bằng cách sẵn sàng hy sinh môi trường và sinh mệnh của người dân, bỏ qua các điều kiện, tiêu chuẩn gắt gao về môi trường trong sản xuất đất hiếm.
Bản thân Nhật bản cũng thành lập các viện nghiên cứu và tìm đất hiếm từ đầu thập niên 2010. Cuối năm 2018, mỏ đất hiếm ngoài khơi của Nhật Bản được công bố trên các tạp chí khoa học danh tiếng, với trữ lượng 16 triệu tấn kim loại có giá trị đủ để cả thế giới dùng trong suốt 800 năm tới.
Đất hiếm cũng nằm rải rác khắp Việt Nam. Theo Báo Petro Times, nguồn tài nguyên này được đánh giá có trữ lượng 11 triệu tấn và dự báo là 22 triệu tấn, phân bố chủ yếu ở miền Tây Bắc, gồm các vùng Nậm Xe, Đông Pao, Mường Hum và Yên Bái.
Thiết nghĩ nếu người dân Trung Quốc ai ai cũng hiểu sự độc quyền ảo đất hiếm mà họ đang cổ súy, đang tự hào có được là do chính quyền hy sinh chất lượng môi trường mà họ sống, họ có còn hăng hái đến thế không?
Đi bộ là một trong các hình thức tập thể dục tốt nhất mà mọi người ở độ tuổi nào cũng có thể tập được.
8 cách tự nhiên sau đây sẽ giúp bạn đẩy lùi tình trạng khô mắt.
Một số loại hóa chất bạn dùng để áp lên da có hại cho em bé chẳng kém gì đồ ăn hàng ngày.
Có rất nhiều người cho rằng chỉ những người béo phì mới bị gan nhiễm mỡ, thật ra không phải vậy.
Bệnh tiểu đường có mối liên hệ mật thiết với việc ăn uống, vì vậy quan trọng nhất là cần phải kiểm soát lượng thực phẩm ăn vào.
Rau bina có giá trị dinh dưỡng rất cao, rất tốt cho sức khỏe của con người.
Sẽ có một số dấu hiệu chung cho thấy bạn đang tập quá nhiều gây quá sức cho các cơ bắp.
Để cải thiện sức khỏe tổng thể, bạn cần đảm bảo chất lượng giấc ngủ ban đêm.
Nhiều người do ăn uống không có quy củ nên khiến dạ dày xuất hiện nhiều vấn đề.
Nhiều người do ăn uống không có quy củ nên tạo thành ảnh hưởng không tốt cho dạ dày.
Nếu chỉ tính đến những loại nấm ăn được, thì bạn sẽ phải bất ngờ vì loại thực phẩm nhỏ bé nhưng công dụng to lớn này.
Liệu có cách nào có thể tránh được nguy cơ ung thư do khói dầu từ nhà bếp hay không?
Bạn có hay làm mất chìa khóa xe hay quên tên người khác không?
Bệnh cao huyết áp gây ảnh hưởng rất lớn đến tim, não, mạch máu và thận. Sáng sớm là khoảng thời gian nguy hiểm nhất của căn bệnh này.
Người bị hôi miệng thường rất ngại ngùng, mọi người xung quanh đều không dám đứng gần khi nói chuyện.
Bệnh trào ngược dạ dày hay còn gọi là viêm thực quản trào ngược.
Có người bình thường rất ít khi bị bệnh, rất khỏe mạnh, nhưng hễ bị bệnh là sẽ rất nghiêm trọng.
Thời kì đầu của căn bệnh này hoàn toàn không có triệu chứng gì, đa phần khi các bệnh nhân phát hiện ra thì đã là thời kì cuối.
Nếu quá trình phát triển vận động của trẻ chậm hơn tuổi một cách rõ rệt thì cần phải đặc biệt lưu ý.
Thâm quầng mắt không phải là bệnh tật gì và có thể điều trị bằng cách thay đổi các thói quen sống.
Tại sao chúng ta thường ngủ không ngon giấc, thậm chí là trằn trọc mất ngủ cả đêm? Phải chú ý những điểm gì để có thể có được giấc ngủ ngon?
Nhiều người khiếp sợ bệnh ung thư nhưng thực ra tim mạch mới là vấn đề gây tử vong nhiều nhất.
Đây là căn bệnh gây cho người bệnh cảm giác đau đớn, khó chịu trong cuộc sống và cùng với đó là hàng loạt các ảnh hưởng khác.
Dĩ nhiên liên quan đến sâu răng còn nhiều yếu tố khác nằm ngoài vấn đề chải răng.
Chất béo không tốt sẽ gây béo phì và bệnh tim mạch, nhưng chất béo tốt thì lại rất có lợi ích cho sức khỏe.
8 loại rau củ quả bình dân dễ mua sau đây có thể giúp cơ thể đào thải chất độc một cách dễ dàng, da dẻ cũng sẽ hồng hào sáng bóng hơn.
Lên cơn ngưng tim là một trong những lý do hàng đầu dẫn đến chết đột ngột. Tiếp đến là đột quỵ.
Nam giới là sức mạnh của gia đình và xã hội, áp lực và trách nhiệm mà họ phải gánh vác ngày càng lớn.
Ngày càng có nhiều người sử dụng phương pháp tự nhiên để cải thiện sức khỏe, vậy nên các loại trà thảo dược đã dần trở nên phổ biến.
Danh tướng Tokugawa Ieyasu thời kỳ Edo là một người có tuổi thọ cao, nổi tiếng trong lịch sử Nhật Bản.
Khi ngồi làm việc trước màn hình máy tính trong thời gian dài, bạn sẽ thường xuyên cảm thấy mỏi mắt, khô mắt.
Cách đơn giản nhất giúp thư giãn cơ thể là tắm. Ngâm mình trong bồn nước nóng là cách loại bỏ sự mệt mỏi sau một ngày tốt nhất.
Con người sống trong thế giới này, dù giàu hay nghèo, dù là nam hay nữ đều có một ngày sẽ già đi.
Đây không phải lần đầu tiên FDA cảnh báo về thuốc ngủ.
Thực phẩm mà chúng ta ăn mỗi ngày có mối quan hệ rất lớn đến sức khỏe.
Khi bạn đọc sách, xem TV, hoặc thực hiện một nhiệm vụ mà đòi hỏi sự tập trung với đôi mắt, bạn sẽ quên không chớp mắt như thường xuyên. Điều này sẽ khiến nước mắt của bạn bị bốc hơi quá mức.
Không ai có thể phủ nhận nước là thức uống quan trọng nhất. Mọi bộ phận cơ thể, bao gồm cả đôi mắt đều cần nước để duy trì hoạt động tối ưu. Uống đủ nước sẽ giúp tuyến lệ sản xuất đủ nước mắt, hạn chế tình trạng khô mắt. Bạn nên uống ít nhất hai lít nước mỗi ngày và ăn thực phẩm có hàm lượng nước cao như dưa hấu, dứa, dưa chuột để giữ ẩm cho đôi mắt.
Gió sẽ khiến nước mắt bay hơi nhanh hơn nếu bạn ở ngoài trời quá lâu. Sử dụng điều hòa nhiệt độ và máy sấy tóc thường xuyên cũng gây ra tác hại tương tự. Kính râm có tác dụng cản gió, giúp mắt không bị mất nước. Một chiếc kính râm có khả năng chống tia UV chính là thứ mà các bác sĩ nhãn khoa chuyên dùng vào mọi thời điểm trong năm.
Cà rốt có nguồn gốc từ Tây Nam Á, được trồng cách đây hơn 2 nghìn năm và được truyền đi khắp các quốc gia trên thế giới trong hàng nghìn năm qua.
Trong cà rốt còn có chứa chất làm giảm đường huyết, thành phần có trong cà rốt như quercetin giúp tăng cường lưu lượng máu trong động mạch, giảm mỡ máu, thúc đẩy tổng hợp adrenaline, ngoài ra còn làm giảm huyết áp, bổ tim, là loại thực phẩm rất tốt dành cho người bệnh cao huyết áp, mạch vành, tiểu đường.
Carotene trong cà rốt có tác dụng tạo máu, bổ sung lượng máu mà cơ thể cần, trong thành phần của cà rốt có vitamin A và canxi là chất cần cho sự phát triển bình thường của xương, thúc đẩy sự phát triển của răng và xương ở trẻ nhỏ.
Cà rốt có thể loại bỏ các gốc tự do gây ra lão hóa, vitamin A thúc đẩy sự tăng trưởng và sinh sản bình thường của cơ thể, cũng như duy trì sức khỏe của các biểu mô.
Nước ép cà rốt có thể thúc đẩy tiết sữa, có lợi đối với phụ nữ mang thai và cho con bú.
Không nên rửa cà rốt hoặc ngâm nước quá lâu sau khi cắt nhỏ, nhằm tránh chất dinh dưỡng tan trong nước.
Những người bệnh đang dùng thuốc hydrochlorothiazide lợi tiểu bài kali không được ăn cà rốt.
Nghiên cứu của chuyên gia khoa sản của trường Y Rothschild, New Jersey nhận thấy, phụ nữ ăn quá nhiều cà rốt, hấp thu nhiều carotene sẽ ức chế chức năng của buồng trứng. Vì vậy, phụ nữ muốn mang thai không nên ăn nhiều cà rốt.
Tai biến mạch máu não hay còn gọi là đột quỵ não do thiếu máu cục bộ, dùng để chỉ hiện tượng rối loạn cung cấp máu não, hoại tử hoặc mềm mô não cục bộ do thiếu máu, thiếu oxy lên não.
Vì vậy, những người mắc các căn bệnh này cần thực hiện tốt các biện pháp phòng ngừa, thường ngày nên để ý đến những sự thay đổi bất thường của cơ thể. Vậy thì có những dấu hiệu nào cảnh báo tai biến mạch máu não?
Rất nhiều người bệnh tai biến mạch máu não luôn cảm thấy chóng mặt, choáng váng đầu trước khi phát bệnh, hơn nữa còn xuất hiện triệu chứng buồn nôn. Có một số người còn bị đau đầu liên tục, nhưng triệu chứng không rõ rệt, dẫn đến việc rất nhiều người bỏ qua không coi trọng việc này, cho rằng chỉ là do mệt mỏi mà thôi. Cần kịp thời đi khám y tế khi não gặp triệu chứng khó chịu liên tục trong nhiều ngày. Thông thường, triệu chứng chóng mặt là do thiếu máu, thiếu oxy cung cấp lên não.
Ngoài ra, thường ngày nên ăn thanh đạm và kiên trì luyện tập thể dục, đây đều là những thói quen lành mạnh giúp bảo vệ sức khỏe tim mạch.
Khi mang thai, bạn sẽ phải từ bỏ rất nhiều thói quen từ chế độ ăn uống đến cách thức chăm sóc cơ thể, làm đẹp. Một số loại hóa chất bạn dùng để áp lên da có hại cho em bé chẳng kém gì đồ ăn hàng ngày.
Dưới đây là danh sách các thành phần mỹ phẩm mà phụ nữ nên tránh khi đang mang thai.
Retinol chính là một tên gọi khác của Vitamin A. Nó được coi là hoạt chất trong mỹ phẩm và xuất hiện trong các sản phẩm chăm sóc da dạng không kê toa. Retinol có thể được phân hóa để tạo thành một số dạng khác của Vitamin A và xuất hiện trong thành phần các sản phẩm chăm sóc da hoặc thuốc bôi điều trị da. Retinol là thành phần quen thuộc trong thuốc trị mụn theo toa và chống lão hóa. Retinol có thể được liệt kê trên bao bì với tên gọi axit retinoic, retinyl palmitate, retinaldehyd, adapalene, tretinoin, tazarotene và isotretinoin. Sử dụng retinol sẽ làm tăng nguy cơ dị tật bẩm sinh cho trẻ đang phát triển. Hầu hết các bác sĩ đều khuyên bệnh nhân không nên mang thai nếu họ đang sử dụng các loại thuốc này. Còn nếu bạn có thai, hãy ngừng dùng retinol ngay lập tức.
Tetracyclines là kháng sinh nên bà bầu cần tránh trong thai kỳ. Chúng thường được sử dụng để điều trị bệnh Lyme và mụn trứng cá. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng tetracycline có thể làm hỏng gan của phụ nữ mang thai và làm mất màu răng của em bé đang phát triển trong bụng. Nếu bạn cần uống thuốc kháng sinh trong thai kỳ, bác sĩ có thể kê toa thay thế an toàn hơn bằng amoxicillin hoặc erythromycin.
Bạn hãy dùng những thực phẩm sau đây để lấy lại năng lượng một cách an toàn nhất.
Tuy là một siêu sao Hollywood nổi tiếng thế giới, nhưng Keanu Reeves đã phải trải qua rất nhiều điều bất hạnh trong đời.
Giảm cân là một đề tài muôn thuở, cũng như có rất nhiều phương pháp được người ta đưa ra để giảm cân.
Cho dù đang ở trong nhà hay ngoài trời, chất lượng không khí bạn hít vào có thể ảnh hưởng lớn đến sức khỏe của bạn.
Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ Melania Trump hiện 49 tuổi, nhưng trông bà trẻ hơn so với tuổi thật.
Trẻ em là những cá thể độc lập, tuy nhiên hành vi của chúng cũng một phần nào đó phản chiếu hình ảnh cha mẹ chúng.
Một công việc mới có thể đang ở phía trước nếu công việc hiện tại không thực sự giúp bạn phát triển sự nghiệp.
Mọi người đã từng nghe nói đến những trường hợp mà người bán hàng của các cửa hàng sang trọng phân biệt đối xử với khách hàng vì ngoại hình của họ chưa?
Giáo dục Nhật Bản luôn đề cao nhân cách hơn kết quả học tập.
Cho đến thời điểm hiện tại, đây là bé gái sơ sinh nhỏ nhất thế giới được ghi nhận.
Những tác phẩm đầy nghệ thuật, đẹp đến từng chi tiết.
Sứ mệnh của anh là vạch trần mạng lưới phạm tội của những kẻ buôn người, cứu giúp những nạn nhân là trẻ em vô tội bị hại.
Chúng ta hãy cùng gặp gỡ đôi vợ chồng trẻ Medhini và Abishek đến từ Colombo, Sri Lanka.
Trong đời mình, chúng ta đã bao lần bỏ lỡ cơ hội tận hưởng những cảm giác bình dị nhưng hết sức tuyệt vời đó?
Trẻ em ở Đức, sau khi lớn lên đều sẽ rời khỏi vòng tay của cha mẹ để tự mình tìm ra chân trời mới.
Lia Mills, 12 tuổi, thu hút sự chú ý của 12.000 người tại thủ đô Canada với bài phát biểu cảm động về vấn đề phá thai và hậu quả của nó.
Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ Melania Trump nổi tiếng vì sự yêu thương và chăm sóc dành cho cậu con trai Barron 13 tuổi.
Dưới đây là 9 thói quen không tốt mà cha mẹ cần bỏ khi nuôi dạy con.
Chú nai con và thỏ đang chơi đùa trên bãi cỏ, chúng cọ mũi vào nhau và cùng tắm nắng, cảnh tượng vô cùng ấm áp.
Nhiều người thiên bẩm đã có khả năng âm nhạc xuất sắc. Ví như cậu bé chơi đàn dương cầm tài năng này.
Dưới ống kính máy ảnh, Hachi được ghi lại những khoảnh khắc đáng yêu trên phông nền tuyệt đẹp từ hàng triệu bông hoa nở đang rộ trong công viên.
Sổ tay thường chứa đầy những lời nhắc nhở, thông tin cuộc hẹn quan trọng,..
Người dân Canada đến từ nhiều dân tộc trên thế giới, họ có những thói quen ăn uống khác nhau.
Trên thực tế những gia vị này mang lại nhiều lợi ích sức khỏe hơn bạn nghĩ.
Để đảm bảo một cuộc sống mạnh khỏe và hạnh phúc, bạn cần rèn luyện những thói quen tốt và hạn chế những thói quen xấu.
Lãnh đạo giỏi là sự kết hợp nhiều kỹ năng riêng biệt thành một thể thống nhất.
Bạn sẽ bất ngờ khi biết những người có bí quyết giữ gìn nhà cửa sạch sẽ hoàn toàn không hề mất nhiều thời gian và sức lực để làm việc này.
Hành động suy nghĩ cho người khác của 2 người thợ này được rất nhiều người ủng hộ và khen ngợi.
Vào đầu thập niên 50, tại một thị trấn nhỏ ở miền Nam Caliíornia, một cô bé mười tuổi thường xuyên đến thư viện đọc sách.
Cuộc đời của một người đàn ông vô gia cư đã thay đổi sau khi một mục sư tốt bụng nhìn thấy ông đang tìm thức ăn trong thùng rác.
Chỉ cần thay đổi tính tình trở nên tốt đẹp hơn, số mệnh sẽ được cải biến.
Cuối cùng, anh biến những lá bài thành đồng xu và sau đó khiến tất cả chúng biến mất trong tiếng trầm trồ kinh ngạc của khán giả. Lúc này, 4 vị giám khảo và khán giả đều đồng loạt đứng dậy, tiếng vỗ tay vang khắp trường quay.
Dù ảo thuật gia Giản Luân Đình tỏ ra khá căng thẳng khi lên sân khấu, anh liên tục đặt tay lên ngực trái vì có vẻ như tim đập rất nhanh, nhưng màn biểu diễn rất đặc sắc đã giúp anh có cơ hội được vào vòng trong.
Giám khảo Simon Cowell khen ngợi kỹ thuật xuất sắc của anh và cho biết anh là một trong những ảo thuật gia giỏi nhất trong chương trình.
Howie Mandel từng làm giám khảo của chương trình nhiều năm thì vẫn tiếp tục đảm nhiệm vị trí này. Ông Howie đồng thời cũng là nhà sản xuất của chương trình nên việc anh vẫn ở lại là rất bình thường. Dù là một diễn viên hài nhưng ông đã đảm nhiệm vị trí giám khảo của chương trình hơn 10 mùa. Ông hài hước cho biết, bởi vì số tiền trả cho ông khá thấp, không cần tiêu tốn quá nhiều chi phí của nhà đài, vì vậy ông luôn giữ vị trí này cho đến ngày hôm nay.
Một người bạn đã lâu không gặp vừa mới quay về từ Mỹ, trong lúc trò chuyện phiếm khó tránh sẽ nhắc đến những gì anh ấy từng mắt thấy tai nghe khi ở Mỹ.
Ở Mỹ có rất nhiều siêu thị phát hành thẻ thành viên có thời hạn, hơn nữa còn có rất nhiều nơi quy định lần đầu tiên mở thẻ sẽ được miễn phí, nhưng khi hết hạn mà muốn tiếp tục thì phải nộp một khoản phí duy trì.
Hầu như tất cả người Mỹ đều sẽ tiếp tục duy trì thẻ mà không hề do dự nhưng anh bạn này thì lại phát hiện ra một cách khôn lỏi khác, anh ấy yêu cầu hủy chiếc thẻ trước đó, rồi làm lại thẻ mới.
Tại một công ty nọ có một công dân Mỹ tên là ABC, nhân viên người Mỹ gốc Hoa này làm việc rất xuất sắc, được đánh giá cao trong công ty. Thường thì nhân viên gốc Hoa luôn rất siêng năng, dễ có chỗ đứng, có rất nhiều nhân viên gốc Hoa rất ưu tú.
Còn người này thì khá đặc biệt, bởi vì mỗi ngày đi làm trông anh ta dường như đều rất thoải mái, trò chuyện, uống cà phê đều là công việc thường ngày của anh ta, hơn nữa còn chưa từng thấy anh này tăng ca bao giờ, nhưng công việc thì tháng nào cũng đứng đầu. Việc mà người khác phải mất cả ngày mới xong thì anh này chỉ làm trong vài giờ đồng hồ, chẳng lẽ đây là thiên tài trong truyền thuyết hay sao?
Sau khi sự việc bị bại lộ, anh này đã bị sa thải.
Chàng trai có tên Kodi Lee hiện 22 tuổi, cậu được mẹ Tina Lee dắt lên sân khấu. Trông cậu có vẻ phản ứng khá chậm và nói chuyện cũng không được rõ ràng cho lắm.
Khi giới thiệu về Kodi, cô Tina cho hay, con trai cô bị mù và tự kỷ, nhưng họ đã sớm nhận thấy niềm yêu thích dành cho âm nhạc của cậu. Khi nghe nhạc, cậu mở to mắt và bắt đầu hát theo, điều này khiến cô bật khóc, bởi vì cô biết rằng, con trai mình là một nghệ sĩ bẩm sinh.
Thật ra, mỗi người đều có ưu và khuyết điểm của riêng mình, mỗi người đều có những điều đặc trưng thuộc về bản thân, quan trọng nhất là cần nhận ra được điểm đặc biệt của mình nằm ở đâu thì mới có thể phát huy sở trường, trong công việc mới có thể phát triển thành công.
Có một người đàn ông không học đại học, bố mẹ cưới cho anh một người vợ, sau khi kết hôn, anh đi dạy ở trường tiểu học trong làng.
Vì không có kinh nghiệm nên chưa đến một tuần anh đã không dạy nổi và phải nghỉ việc. Sau khi về nhà, vợ lau nước mắt cho anh, an ủi nói với anh rằng những kết thức học được, có người vận dụng được có người lại không, hà tất phải đau lòng như vậy, có lẽ sẽ có những công việc phù hợp hơn đang đợi anh.
Sau đó, anh ra ngoài đi làm thêm lại bị ông chủ đuổi về bởi vì quá chậm chạp. Lúc này vợ nói với anh, tay chân luôn có lúc nhanh lúc chậm, người khác đã làm rất lâu rồi, còn anh từ nhỏ toàn học hành, làm sao nhanh như họ được?
Anh lại làm rất nhiều công việc, nhưng vẫn không có gì thay đổi, hầu hết đều thất bại. Thế nhưng, mỗi lần anh khóc lóc quay về nhà, vợ anh luôn an ủi, chưa từng than oán hay chê trách chồng.
Năm hơn 30 tuổi, nhờ vào chút khả năng của mình, anh làm một giáo viên phụ đạo ở một trường dành cho trẻ em khuyết tật. Sau này, anh lại mở một ngôi trường khuyết tật khác. Rồi sau đó, anh mở chuỗi cửa hàng dành cho người khuyết tật ở nhiều thành phố, anh đã là một ông chủ có khối tài sản khổng lồ.
Một ngày, người đàn ông thành đạt này hỏi vợ mình, khi bản thân anh cảm thấy tương lai rất mờ mịt, lý do vì sao mà vợ luôn tin tưởng anh như thế?
Nghe xong lời nói của vợ, anh rơi nước mắt. Sự tin tưởng và tình yêu của vợ giành cho anh giống như hạt giống kiên cường vậy. Kỳ tích của anh chính là kỳ tích được tạo ra từ hạt giống ấy.
Các vi hạt nhựa gây tác hại gì cho cơ thể thì vẫn chưa rõ.
Đây là lần đầu tiên một vụ việc như vậy được đưa ra tòa.
Những đặc điểm gì đã giúp Fulltouch trở thành loại phấn tốt nhất thế giới?
Hội chứng đau chi cụt đã làm khơi dậy mối quan tâm về bản chất thật sự của cơ thể, cũng như sự tương tác của nó với tâm trí và môi trường xung quanh.
Liệu có một số người xui xẻo hơn phần còn lại, hay chỉ đơn giản là họ kém tính toán xác suất hơn?
Mô hình thế giới mà bộ não xây dựng đôi khi không ăn nhập với thực tế.
Kết quả tính toán dựa trên di truyền học có ủng hộ thuyết tiến hóa?
Cho dù ai có nói thế nào đi nữa, bạn vẫn có nhiều hơn 5 giác quan.
Vật báu đã gây tò mò cho các nhà nghiên cứu khảo cổ trong nhiều thế kỷ.
Làm cách nào một chiếc bánh xe nhân tạo lại xuất hiện trong địa tầng cổ đại?
Con người hiện đại có thể tu luyện hay không?
Liệu có thể chế tác ra kính uốn dẻo La Mã hay không?
Nhiều loài tuyệt chủng, hậu quả gì cho con người?
Một số chai nhựa đã được tái chế tới 50 lần.
Nghiên cứu mới đây đã đưa ra một nhận định đáng buồn.
Phần lớn khẩu trang lại không thể ngăn cản được các hạt bụi siêu mịn.
Liệu con người có thể quay về với vũ trụ?
Robert Lanza, 1 trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới năm 2014 của tạp chí TIME, tin rằng khoa học cần nhận ra vai trò quan trọng của ý thức con người.
Bằng cách sử dụng máy dò nói dối, Cleve Backster đã tình cờ khám phá ra rằng thực vật cũng có những hoạt động cảm xúc ở cấp cao và khá tương đồng con người.
Những người có công năng đặc dị nổi tiếng nhất Trung Quốc.
Chữa bệnh không cần dùng thuốc và cũng không cần động chạm vào cơ thể bệnh nhân.
Nếu con người thừa nhận là họ đã gặp may, họ sẽ sống hạnh phúc hơn.
Siết chặt thêm kiểm soát của chính phủ Nga lên các thông tin online.
Trí tuệ và sự dám ước mơ của người Israel trên Mặt Trăng.
Các lỗ đen siêu trọng là những quái thú háu ăn. Trọng lực khủng khiêp của chúng nuốt chửng tất cả mọi thứ dám đến quá gần, bao gồm cả các ngôi sao.
Một bà mẹ và cô con gái người Pháp đang kiện chính phủ nước này vì đã không chống lại được ô nhiễm không khí, làm cho 2 mẹ con bị những vấn đề hô hấp nghiêm trọng. Đây là lần đầu tiên một vụ việc như vậy được đưa ra tòa.
Người mẹ 52 tuổi, đã phải nghỉ làm một thời gian do bị viêm phổi, còn cô con gái 16 tuổi thì bị hen suyễn. Họ cho rằng các bệnh này của mình là do ô nhiễm không khí gây ra.
Sau đợt ô nhiễm cuối năm 2016, họ dời về thành phố Orleans theo lời khuyên của bác sĩ và sức khỏe đã cải thiện đáng kể, theo luật sư Francois Lafforgue cho biết.
Vụ kiện này có thể làm tiền lệ cho hơn 50 người khác khắp mọi miền nước Pháp muốn tìm kiếm công lý trong vấn đề môi trường.
Hầu hết mọi người đều biết rằng thảm họa Chernobyl là do lỗi của con người, khi mà lò phản ứng hạt nhân đã phát nổ và giải phóng ra một lượng lớn chất phóng xạ trên toàn châu Âu. Tuy nhiên, có một số tình tiết ở bên trong sự việc này lại không được nhiều người biết đến. Dưới đây là 5 điều kỳ lạ mà bạn có thể chưa từng được nghe về Chernobyl.
Vụ nổ ban đầu là rất lớn, tuy nhiên, thiệt hại lớn nhất đến từ bức xạ chỉ diễn ra trong vài tuần đầu tiên. Bạn có thể hình dung về bức xạ giống như những mảnh vỡ bay ra ngoài khi hạt nhân phát nổ, như những mảnh bom từ một quả bom, ông Muller ví von.
Vụ nổ Chernobyl không chỉ giải phóng rất nhiều chất phóng xạ mà còn gây ra một đám cháy tại nhà máy điện. Các nhân viên cứu hỏa đã xông vào để ngăn chặn ngọn lửa với mức độ phóng xạ cao và hàng chục người đã thiệt mạng vì nhiễm độc phóng xạ, Muller cho biết.
Mỗi người lính cứu hỏa này đã phải tiếp xúc với hơn 1 triệu tỷ tia phóng xạ gamma. Điều đó có nghĩa gì?
Tia gamma, một loại bức xạ xuyên thấu được giải phóng từ vũ khí hạt nhân, bom bẩn và nổ lò phản ứng, tương tự như tia X cực kỳ mạnh mẽ. Có khoảng 10 nghìn tỷ tia gamma trong 1 rem phóng xạ, Muller cho hay.
Những người bị nhiễm 300 rem có khả năng tử vong trừ khi họ được điều trị ngay lập tức, ví dụ như được truyền máu.
Người dân tại khu vực Chernobyl đã được sơ tán sau vụ nổ. Sau khi con người rời đi, động vật hoang dã đã chuyển đến.
Tuy nhiên, các nhà khoa học khác đã chỉ ra rằng, số lượng động vật hoang dã tại Chernobyl đang ở mức thưa thớt hơn so với các khu vực được bảo tồn khác ở châu Âu, điều đó nói lên rằng phóng xạ vẫn đang ảnh hưởng ít nhiều đến khu vực này.
Lilium bắt đầu viết giấc mơ của mình năm 2016, với tham vọng về một chiếc máy bay chạy điện 5 chỗ, có thể cất cánh thẳng đứng sau đó chuyển sang chế độ bay ngang trong không trung và phải có thể di chuyển được một quãng đường đáng kể. Chiếc taxi bay của họ sẽ cất cánh và hạ cánh từ các điểm đỗ rải khắp các thành phố, đưa đón hành khách tới đúng điểm đến hoặc gần với điểm đến mà không tạo ra thêm ô nhiễm, tiếng ồn hay ách tắc giao thông.
Nếu thành công, giải pháp của họ sẽ tạo ra thay đổi căn bản trong vận tải hành khách. Ví dụ, quảng đường chạy xe bốn bánh dài 55 phút từ sân bay Quốc tế John F. Kennedy tới Manhattan về lý thuyết sẽ chỉ còn 5 phút. Hoặc bay từ Boston tới New York sẽ chỉ mất một giờ đồng hồ.
Trong điều kiện bình thường, dải sao này ít nhiều là một đường thẳng đơn nhất, kéo giãn ra bởi sức hút của thiên hà, theo cô Ana trình bày trong bài thuyết trình. Các nhà thiên văn kỳ vọng chỉ có 1 khoảng trống duy nhất trong dải sao, nơi quần tinh hình cầu đã từng tọa lạc trước khi các ngôi sao của nó bị kéo ra theo 2 chiều.
Khả năng có một lỗ đen siêu trọng thứ hai trong Dải Ngân Hà cũng không hẳn là không thể, cô Ana nói. Nhưng chúng ta có thể kỳ vọng nhìn thấy vài dấu hiệu, như ánh sáng hay phóng xạ từ đĩa vật chất ở tâm của nó. Và đa số các thiên hà lớn dường như chỉ có một lỗ đen siêu trọng ở trung tâm.
Dù sao đi nữa, khả năng tìm thấy một vật thể vật chất tối thực sự vẫn đang thách thức các nhà khoa học.
Hiện tại, các nhà nghiên cứu vẫn không biết vật chất tối là gì. Vũ trụ của chúng ta dường như hoạt động với các vật chất khả kiến, nhưng điều chúng ta thấy chỉ là một phần nhỏ trong tất cả những thứ ở ngoài kia. Các thiên hà vận động một khối như thể có cái gì đó ở bên trong, tập trung ở lõi và tạo ra sức hút khổng lồ. Vì thế đa số các nhà vật lý cho rằng hẳn có cái gì đó khác ở ngoài kia, vô hình. Có rất nhiều ý kiến khác nhau, nhưng chưa có thiết bị phát hiện vật chất tối nào trên Trái Đất thực sự cho ra kết quả.
Cho tới nay, khám phá của cô Ana là độc nhất, và còn rất mới, tới mức chưa được công bố trên tạp chí bình duyệt, nhưng đám đông các nhà vật lý tại hội nghị uy tín nói trên đã cho thấy sự quan tâm và đón nhận rất lớn.
Đất Kinh Bắc xưa là nơi giang sơn tụ khí.
Một trong 100 tiểu thuyết tiếng Anh hay nhất theo tờ Time bình chọn.
Việc lập kho báu của nhà Nguyễn đã có từ thời vua Minh Mạng.
Trịnh Tùng lãnh đạo quân đội nhà Lê, từ khi còn yếu thế cho đến khi đánh bại quân nhà Mạc.
Sự phát triển của gia đình Guenther Quandt có chung quỹ đạo với mục tiêu thống trị toàn cầu của nước Đức.
Đời người có rất nhiều việc mà chúng ta có muốn chạy thoát cũng không được, chỉ có thể tùy duyên là tốt nhất.
Kỳ thực phải có đủ tư cách thì mới được gọi là đạo sĩ.
Sống thản nhiên tự tại ở tuổi trung niên, hành trang cần có là những gì?
Lịch sử kinh rạch Sài Gòn và ý tưởng của người Pháp nhằm giải quyết ngập úng ở Sài Gòn.
Các bức tranh khiến ngày Tết thêm rộn ràng, đầm ấm.
Đông Sơn là thời duy nhất trong lịch sử Việt Nam mọi đồ vật đều được trang trí phủ kín bề mặt tinh xảo.
Bí ẩn về con dấu Hoa Lộc bằng đất nung của nền văn minh cổ.
Đồ gốm Phùng Nguyên thô mộc nhưng tuyệt đẹp về tạo dáng và hoa văn trang trí.
Những người càng có thực tài thì lại càng khiêm tốn, không bao giờ thể hiện mình tài năng.
Sống vui vẻ khoái hoạt hay buồn tủi bất hạnh rất nhiều khi là do thái độ cùng quan niệm nhìn nhận vấn đề của chúng ta tạo thành.
Đối với một người đàn ông, khí phách không chỉ thể hiện trí tuệ, mức độ tu dưỡng mà còn phân biệt họ với người khác.
Phong độ của bậc trí giả, bậc đại trí huệ.
Nuôi con thì cần giáo dưỡng tốt con cháu mình, chú trọng tới phương pháp, giúp trẻ có thành tựu của riêng mình.
Người có quyền thế cao mà không có đức thì tất sẽ không được lâu dài.
Quỷ Cốc Tử đã lưu lại cho người đời sau hai môn nghệ thuật, một là phép mưu lược, hai là đạo xử thế.
Thủy thâm tắc lưu hoãn, Nhân quý tắc ngữ trì.
Không phải mọi tình cảm đều cần biểu đạt bằng lời nói. Không phải mọi trí tuệ đều có thể bắt đầu bằng câu hỏi.
Hưởng thụ vật chất có thể giúp thỏa mãn nhất thời, nhưng tấm lòng lương thiện lại khiến một người cả đời hạnh phúc.
Dẫu là anh chị em song sinh, thì thuận theo tuổi tác, tướng mạo người ta sẽ ngày càng dễ phân biệt hơn.
Địa vị cao hay thấp, sự nghiệp lớn hay nhỏ, thân phận quý tiện ra sao mấu chốt đều ở chỗ người ấy thực sự có tài đức hay không.
Tôi mong những tổ chức xã hội khác thường xuyên xin phép vào để trò chuyện với người tù. Họ mừng lắm.
Bất cứ ai đều có thể làm được một điều tử tế.
Một góc nhìn khác từ vị Toàn quyền Đông Dương Paul Doumer.
Công ty Văn hóa Truyền thống Việt Mỹ giới thiệu Dàn nhạc Giao hưởng Shen Yun.
Nếu tính ra tiền Việt thì trong nạn đói lớn, một tháng Mao tiêu hết hơn 300 triệu VND cho việc ăn uống.
Đến cuối thời Tống, bánh Màn Thầu đã trở thành món điểm tâm thường xuyên của học sinh trường Quốc Tử Giám.
Từ thời Chu đã có sự chú ý tới chất lượng hàng hóa trên thị trường.
Rất nhiều hàng cây xanh mà chúng ta yêu mến trên các con đường là do người Pháp trồng.
Ước muốn có một cuộc sống hạnh phúc và trường sinh luôn là khát vọng của loài người.
Chẳng phải hầu hết đều kéo dài mấy chục năm là kết thúc?
Trận thủy chiến đưa Lý Thuấn Thuần vào lịch sử hải quân thế giới.
Chế độ lương bổng, ngạch trật của giáo chức thời Đệ Nhất Cộng hòa.
Người đương thời quen gọi ông là tiến sĩ Từ Ô.
Những người cùng chung một nhà nhưng không cùng huyết thống liệu có thể nảy sinh tình nghĩa chân thành?
Những người thường lại thường nói được những câu phi thường.
Kỷ niệm 12 năm sống giữa cộng đồng người Hoa.
Không biết ở cảnh giới khác, hai mẹ con có gặp nhau không? Gặp nhau mà có nhận ra nhau không?
Tình cảm đối với điệu ru ấy là trường cửu, là vĩnh viễn, là bất diệt.
Một trong những tác gia nổi tiếng trên thế giới, sánh ngang với Shakespeare hay Lão Tử.
Nếu Xuân này bạn có dự định đi chơi núi non, cao nguyên, đừng chần chờ, hãy thực hiện.
Vậy từ đâu mà có câu trích dẫn đó? Có phải câu đó là của Alexandre de Rhodes không? Nếu phải thì nó nằm ở tài liệu nào? Còn nếu không phải của Alexandre de Rhodes thì nó được trích dẫn từ đâu?
4. Relation du voyage du P. Joseph Tissanier, Edme Martin xuất bản năm 1663.
de Rhodes A. 1651. Histoire dv Royavme de Tvnqvin, bản dịch tiếng Pháp của Henry Albi. Lyon, Chez Iean Baptiste Devenet.
Xã hội hiện đại với nhịp sống nhanh chóng và bận rộn, nhiều người cho rằng đời người là một chặng đường rất dài, khi còn trẻ phải biết hưởng thụ để về già không hối tiếc. Chẳng phải quan niệm này đã khiến bao người phải hối hận mãi trước khi lìa đời sao?
Người ta khi chỉ biết hưởng thụ, sống hết mình với những trò tiêu khiển sẽ phóng túng, buông thả bản thân. Từ đó có thể khiến cho sinh mệnh sa đọa, biến chất. Cử chỉ, hành vi của một người một khi không khống chế được nữa thì tự nhiên sẽ gây ra hậu quả, khiến bản thân bất lương, lý trí trở nên yếu kém, không còn kiêng nể điều gì, đánh mất nguyên tắc làm người khiến người ấy cả đời hối hận.
Trong cuộc sống ngày nay, ai ai cũng bận rộn với việc mưu cầu của mình nhưng đừng cho rằng ngày hôm nay đã qua đi thì còn có ngày mai, bởi vì mọi chuyện đều là không thể nói trước được, có một số việc ngày hôm nay không làm sẽ vĩnh viễn không còn cơ hội, có những dục vọng đạt được rồi nhưng lại nhận ra đó không phải là mục đích của cuộc đời mình.
Chưa dừng lại ở đó, 300 năm sau, tướng Triều Tiên Lý Thuấn Thuần lại lập nên một kiệt tác không chỉ làm rạng danh cho lịch sử Triều Tiên, mà còn là kỳ tích trong lịch sử thế giới, được ghi nhận là cuộc chiến chênh lệch nhất trong lịch sử hải quân thế giới.
Cũng cần nói thêm rằng một số người Việt vẫn nhầm tưởng pho tượng của Lý Thuấn Thuần tại Seoul thành tượng của Lý Long Tường, hoặc Lý Thuấn Thuần là hậu duệ của Lý Long Tường. Tuy nhiên điều này không đúng.
Sau khi thống nhất Nhật Bản, Toyotomi Hideyoshi mang dã tâm muốn thôn tính Triều Tiên. Toyotomi Hideyoshi quyết định đưa quân tiến đánh vùng biển Hoàng Hải vì đây là cửa ngõ dẫn đến Kinh đô Triều Tiên, đồng thời phát huy được thế mạnh của mình là thủy quân.
Để loại bỏ vị tướng tài này, Hideyoshi đã sử dụng kế phản gián. Gián điệp của quân Nhật phao tin rằng quân Nhật sẽ sớm tấn công Triều Tiên, và vua Triều Tiên hoảng sợ sai Lý Thuấn Thuần tấn công quân Nhật tại Hoàng Hải mà không có sự tính toán kỹ lưỡng cũng như do thám. Do vậy, Lý Thuấn Thuần từ chối tuân lệnh.
Vua Triều Tiên đối với Lý Thuấn Thuần có một sự đố kỵ và sợ hãi bị lật đổ rất lớn. Ông ta nhân cơ hội đó truất quyền của Lý Thuấn Thuần. Khi tướng Won Gyun lên thay Lý Thuấn Thuần, nắm trong tay thủy binh Triều Tiên, kế hoạch ban đầu của quân Nhật đã thành công.
Won Gyun và Lý Thuấn Thuần đều là hai tướng lĩnh thủy binh của Triều Tiên, từng sát cánh trong nhiều trận chiến trước đó, đều không qua huấn luyện thủy quân mà vẫn được trọng dụng. Ông hiểu rõ oan khuất của Lý Thuấn Thuần.
Khi quân Nhật Bản chuẩn bị tấn công vùng biển Hoàng Hải, triều đình muốn tổ chức tấn công phủ đầu quân Nhật nhằm gây bất ngờ nhưng Won Gyun tiếp tục từ chối tấn công quân Nhật, giống như Lý Thuấn Thuần đã từng làm trước khi bị bãi chức.
Đại tướng thống lĩnh quân Triều Tiên là Gwon Yul bấy giờ bị vua gây áp lực lớn, đã gọi Won Gyun về và ra thiết lệnh buộc ông phải tấn công. Toàn bộ thủy quân Triều Tiên đã tham gia vào cuộc tiến công này mà không hề có phương án dự phòng nào. Won Gyun biết trước mình sẽ bại trận, nhưng ông không có đủ dũng khí để trái lệnh vua và đại tướng quân.
Các tàu chiến của Triều Tiên tiến lên rất nhanh, nhưng không theo một chiến thuật cụ thể nào cả. Việc này khiến cho các tàu Nhật dễ dàng áp đảo họ, 30 tàu Triều Tiên bị hạ.
Trước sức mạnh quân Nhật, Won Gyun thua trận phải lệnh cho quân rút chạy. Các tàu Triều Tiên đến đảo Gadeok gần đó để tìm kiếm thức ăn và nguồn nước. Hòn đảo này đang đặt dưới sự kiểm soát của quân Nhật, vì thế quân Triều Tiên bị tấn công, thêm 400 quân bị thiệt mạng, Won Gyun phải cho quân chạy về phía trái đảo Gadeok.
Tin thất bại nhanh chóng truyền về khiến Triều đình Triều Tiên thất kinh, vua Seonjo phải nhanh chóng phục chức cho Lý Thuấn Thuần để ngăn thủy quân Nhật tràn vào Kinh thành.
Thế nhưng toàn bộ tàu chiến của Triều Tiên đã bị quân Nhật diệt sạch, chỉ còn lại 13 tàu cùng 200 binh lính nhờ nhanh chóng rút lui không tham chiến ở Chilchonryang nên còn sống sót. Sau đó các binh lính may mắn khác cũng tìm đường trở về. Nhờ đó thủy binh của Triều Tiên có được 1.500 quân.
Chỉ có 1.500 quân cùng 13 tàu để chống lại thủy quân Nhật Bản quả là điều không thể, thế nhưng Thuấn Thuần vẫn quyết định chấp nhận, bởi nếu quân Nhật chiếm được vùng biển Hoàng Hải thì sẽ dễ dàng đổ bộ vào đất liền đến Kinh đô. Triều Tiên sẽ mất.
Bất cứ ai khi đi du lịch đều nên chuẩn bị hành trang cẩn thận để đối phó với những sự cố bất ngờ.
Theo thông tin từ những nhà phát triển thì đây là cây cầu treo dành cho người đi bộ dài nhất ở Hoa Kỳ.
Khi mùa hè tới, còn gì tuyệt vời hơn một điểm đến du lịch chỉ toàn nước là nước?
Muốn biết đầu bếp giỏi hay không, hãy nhìn vào dao của họ.
Khi có thời gian nghỉ ngơi với gia đình bạn muốn đến đâu?
Nhắc đến Shizuoka, bạn sẽ nghĩ về điều gì đầu tiên?
Là biểu tượng du lịch chính của thành phố Barcelona, La Boqueria tồn tại từ thế kỷ 13 và là khu chợ trời sắc màu nhất thế giới.
Ngày càng có nhiều công trình xây dựng mang tính bước ngoặt về nghệ thuật và thẩm mỹ trên thế giới.
Mùa hè đến, các gia đình đều tấp nập đặt vé đi du lịch.
Chắc rằng ở miền Tây bạn sẽ được nghe đến một món ăn có tên là Xái pấu.
Nếu đã đến Huế mà bạn không thử những món ăn tuyệt ngon sau đây thì chắc chắn là bạn đã đánh mất đi cái thú vị, cái hấp dẫn của cả chuyến đi rồi.
Trong những ngày gần đây, Đà Lạt đang tưng bừng không khí của Lễ hội Hoa 2017.
Lang thang ở Obidos một ngày thu đầy nắng, mình hy vọng tìm được một Châu Âu khác thường được ẩn giấu trong những ngôi làng cổ.
Nằm sát khu vực biên giới giữa Thái Lan và Myanmar, làng cổ dài Karen cách cố đô Chiang Mai chừng 180km và cách thành phố Chiang Rai khoảng 30 km.
Chúng ta hiếm khi được nhìn thấy tuyết ở Việt Nam. Khi các vùng núi cao dự báo có tuyết, mọi người đều rất háo hức đến tận nơi để ngắm tuyết.
Mùa hè đến, các gia đình đều tấp nập đặt vé đi du lịch. Bạn có thể lên kế hoạch xem mình sẽ tham quan những đâu, nhưng bạn không thể biết được đoạn đường di chuyển có những sự cố gì. Chính vì vậy hãy ghi lại những mẹo du lịch hữu ích dưới đây để chuyến đi của gia đình bạn được suôn sẻ nhất.
Nếu bạn muốn đi du lịch nước ngoài thì có thể xem xét thanh toán bằng tiền tệ của nước đó để được giảm phí.
Không ai muốn xảy ra tai nạn máy bay cả, nhưng bạn nên đi giày kín chân để có thể chạy kịp khi cần sơ tán. Đôi chân được bọc kín cũng giúp hạn chế việc bị thương do các mảnh vụn. Bạn cũng không nên mặc quần áo chất liệu tổng hợp. Quần áo làm từ sợi tổng hợp như polyester sẽ tan chảy vào da bạn, gây thương tích nhiều hơn.
Theo các chuyên gia, lý do là vì tất cả hành khách đều phải sử dụng đến khay nhựa, và gần như chúng chẳng bao giờ được vệ sinh lại. Vì vậy bạn nên mang theo chất khử trùng tay để vệ sinh ngay sau khi đi qua cửa an ninh. Còn nếu cẩn thận hơn, bạn hãy đến nhà vệ sinh để rửa tay bằng xà phòng và nước.
Những người đi máy bay lần đầu sẽ không biết có nút chỉnh độ nghiêng của ghế ở dưới tay cầm. Trừ lúc hạ cánh và cất cánh, các hành khách thường ngả ghế ra sau để nằm thoải mái hơn. Khi thấy ghế đằng trước quá sát với mình, bạn cũng nên ngả ghế ra để nghỉ ngơi nhé.
Ngày càng có nhiều công trình xây dựng mang tính bước ngoặt về nghệ thuật và thẩm mỹ trên thế giới. Đây không chỉ là những cấu trúc truyền tải tinh thần con người mà còn là những tác phẩm tồn tại cùng thời gian.
Cây cầu Vàng Bà Nà Hill được xây dựng chưa đầy một năm, khánh thành và mở cửa vào tháng 6 năm 2018. Chỉ trong một thời gian ngắn, các tour du lịch Cầu Vàng Đà Nẵng đã thu hút hàng trăm ngàn lượt khách, và đã trở thành hiện tượng lan truyền trên mạng xã hội. Thiết kế trưởng bởi ông Vũ Việt Anh thuộc công ty TA Landscape Architecture cho biết, ông đã rất tự hào khi hình ảnh của công trình này được du khách từ khắp nơi trên thế giới chia sẻ và ủng hộ. Với độ dài 150 mét và nằm ở độ cao 1414 mét so với mực nước biển, Cầu Vàng đã tạo nên một lối đi giữa không trung, giữa khung ảnh mờ sương như chốn bồng lai tiên cảnh của núi Bà Nà. Đứng ở vị trí đôi bàn tay rêu phong, du khách có thể ngắm nhìn những cánh rừng nguyên sinh trải dài tít tắp, xa xa là toàn cảnh thành phố Đà Nẵng xinh đẹp.
Cầu Gateshead chỉ dành cho người đi bộ và người đi xe đạp. Cầu cơ bản được hình thành từ 2 đường cong chắc chắn, một là thân cầu và một là phần phụ, nâng đỡ thân cầu. Đường cong hình parabol của cầu nếu được kéo lên 40 độ sẽ tạo ra một khoảng không đủ để thuyền bè thấp hơn 25m đi qua. Tùy thuộc vào sức gió, việc quay cầu có thể mất khoảng gần 5 phút. Cầu được 6 pit tông thủy lực có đường kính 45cm điều khiển chia đều ở 2 bên. Mỗi pit tông hoạt động nhờ vào mô tơ có công suất khoảng 55kW. Sự chuyển động cũng như hình dáng độc đáo của cây cầu khiến nhiều người liên tưởng đến cặp mắt đang chớp nên nó còn được gọi bằng những tên khác là cầu chớp mắt hay cầu nháy mắt. Đây chính là điểm hút khách du lịch đến với Gateshead.
Khai trương vào năm 2010, Cầu Hòa Bình của Tbilisi hoàn toàn trái ngược với các địa danh lịch sử của trung tâm thành phố Tbilisi. Cây cầu đi bộ bằng kính và thép này làm bừng sáng dòng sông Kura với hiệu ứng ánh sáng LED hoạt động thường xuyên. Được chế tạo tại Ý và được vận chuyển đến Tbilisi để lắp ráp, Cầu Hòa Bình trở nên sống động vào ban đêm nhờ hơn 1.000 đèn LED được tích hợp vào khung cầu. Hơn nữa, các tấm kính gắn 240 đèn LED cảm biến nằm dọc theo chiều dài 149 mét của cầu sẽ bật sáng ngay lập tức khi có người bước qua.
Trải dài hơn 207 mét, bắc qua một thung lũng trên dãy núi Great Smoky, cầu treo SkyBridge sẽ sớm trở thành điểm thu hút đối với những du khách thích phiêu lưu mạo hiểm, giúp họ trải nghiệm khung cảnh tuyệt đẹp của vùng núi này.
Mặc dù vậy, hãy lưu ý nếu bạn sợ độ cao thì cây cầu này không dành cho bạn vì nó treo lơ lửng cách mặt đất khoảng 42,67 mét.
Khi cây cầu được mở ra, du khách có thể dành toàn bộ thời gian cần thiết để làm dịu thần kinh trước khi chụp một vài bức ảnh hoặc chụp tất cả hình ảnh mà bạn nhìn được trong tầm mắt khi đi bộ qua cây cầu này. Từ cây cầu, du khách cũng có thể ngắm được cảnh quan tuyệt đẹp của trung tâm thành phố Gatlinburg và tất cả những ngọn đồi trong Vườn quốc gia Dãy núi Great Smoky.
Bây giờ là thời điểm hoàn hảo để bạn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch mùa hè ở một địa điểm tuyệt vời nào đó, hãy đến một nơi ít mưa và rực rỡ sắc màu với những loài hoa đẹp khoe sắc.
Người dân trên đảo Faial luôn hết lòng bảo vệ hoa, ngắt hoa cẩm tú cầu là bất hợp pháp, vì chúng được coi là một phần quan trọng của văn hóa khu vực, chưa kể đến việc đây là yếu tố quyết định để duy trì vẻ đẹp của hòn đảo. Vì vậy nếu bạn có ý định tìm một chuyến bay giá rẻ để đến đây, hãy đảm bảo rằng bạn nhớ rõ các quy tắc du lịch và đối xử với hòn đảo này một cách tôn trọng.
1 vỏ chai nước thôi mà nắp để 1 thùng, thân chai bỏ 1 thùng, và họ xé cái nhãn dán bằng nhựa ra để 1 thùng.
Giáo dục là tương lai đất nước. Giáo dục rơi vào tay những tên tội phạm thì đất nước còn lại gì?
Thực trạng ô nhiễm ở sông Cái Lớn ở Hậu Giang nếu diễn ra ở một nước thuộc EU có lẽ đã được công bố là thảm họa quốc gia.
Ngoài ra, các bác sĩ không nên bị xem là nhà cung cấp.
Đà Lạt hôm nay, đang đối diện với bước cuối cùng để đi xuống vực sâu về quy hoạch.
Nếu chậm trễ sửa Luật Giáo dục, chẳng bao lâu nữa, ngành giáo dục sẽ làm mục nát cả đất nước này.
64 đứa trẻ mầm non ăn phải thịt lợn bẩn đã nhiễm sán lợn ở Bắc Ninh. Đây chưa phải là con số cuối cùng.
Con người bất lực trước sức mạnh to lớn của tự nhiên. Nhận thức tuyệt vọng như thế đã trở thành một tư tưởng cơ bản của văn hóa Nhật Bản.
Như một giấc chiêm bao, cậu bé ngủ lười tung chăn ngồi dậy, nhìn quanh Tết đã đi rồi. Lại nhẩm xem còn bao ngày lại Tết.
Tại sao phải biến mọi thứ thành cuộc vật lộn một mất một còn?
Những chính sách nặng về trấn áp, thiếu tính nhân văn, và vô đạo đức không chỉ phá hỏng nền kinh tế, mà còn làm sụp đổ các nền tảng đạo đức xã hội.
Khi tôi rời West Java, người chủ nhà gửi tin nhắn nói Sulawsi mới có động đất. Chỉ sau một ngày 384 người thiệt mạng.
Nước mắm truyền thống là sản phẩm nước mắm được sản xuất từ cá và muối.
Tại Việt Nam, có rất nhiều ví dụ như vậy về tham những chính sách.
Ngày càng nhiều nghiên cứu phát hiện sự liên quan giữa ô nhiễm với các bệnh có nguy cơ tử vong cao, như ung thư, tiểu đường.
Người thầy yêu nghề có thể không mưu cầu giàu sang nhưng ít nhất phải có đời sống vật chất ở mức trung bình để tập trung vào công việc của mình.
Họ là những giáo viên hợp đồng. Có thể là hợp đồng vài ba tháng, có thể là nửa năm hoặc trong rất nhiều trường hợp họ đi dạy mà không có hợp đồng nào cả. Tất cả chỉ là thỏa thuận miệng với người chủ cơ sở tuyển dụng.
Để tồn tại, họ phải làm đủ nghề để sống vì không phải môn nào cũng có thể dạy thêm.
Ở đó, người giáo viên có đời sống bấp bênh nghèo khổ hơn cả người dân quê vì người dân quê ít ra còn có ruộng đất ở trong tay.
20 năm trở lại đây, xã hội đổi thay nhờ sự phát triển của kinh tế tư nhân và thương mại. Giáo dục được quan tâm trở lại từ phía người dân như là một phương tiện để đầu tư và thu lãi. Nhà nước Hệ thống trường tư được mở mang. Đời sống giáo viên trở nên dễ thở hơn. Tuy nhiên, sự phân cực giàu nghèo trong đội ngũ giáo viên rất lớn.
Cái đói có thể không còn ám ảnh đa số giáo viên nữa nhưng cái nghèo thì vẫn đuổi theo. Nếu hai vợ chồng là giáo viên thuần túy sống bằng lương, gia đình họ sẽ phải lao đao nếu như sống ở phố, phải đi thuê nhà và có hai đứa con đi học.
Đấy là ước mơ, một ước mơ cũng không có gì là to tát xa xôi nhưng chưa biết bao giờ mới có được.
Trong cuộc sống nhân sinh hữu hạn này, có gì đau xót hơn khi những mơ ước đẹp đẽ, những ý nghĩ tuyệt vời bị những tủn mủn của lo toan vật chất đời thường đè bẹp.
Đôi khi đọc sách hay ngắm nhìn cuộc sống chảy trôi không khỏi ngậm ngùi thay cho thân phận người thầy.
Đăng theo Facebook Nguyễn Quốc Vương. Vui lòng đọc bài gốc tại đây.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ trả lời Quốc hội cho biết sẽ kiểm toán, thanh tra giá điện 2019. Tôi đề nghị phải kiểm toán, thanh tra tất cả các yếu tố giá điện đầu vào của EVN từ 2007 đến lần tăng giá điện gần nhất vào 2019.
Đăng theo Facebook Quốc Ấn Mai. Vui lòng xem bài gốc tại đây.
Các giáo lý của Pháp Luân Công được công bố trọn vẹn trên Internet cho quảng đại quần chúng nghiên cứu, các học viên được khuyên hãy thuận theo văn hóa lành mạnh tập thể dục rèn luyện sức khỏe của dân chúng, tức là tập luyện Pháp Luân Công ở các điểm công cộng như công viên tựa như các nhóm tập Thái cực quyền, v.v.. cũng không những hình thức hay nghi thức giống tôn giáo như trụ trì, phương trượng, thủ tọa, đại đức, quy y, rửa tội, v.v..
Năm 1992 khi Pháp Luân Công bắt đầu được truyền ra ở Trung Quốc, nhà sáng lập Pháp Luân Công đã tuyên bố rõ Pháp Luân Công không phải tôn giáo, không quan hệ gì với tôn giáo. Hình thức lưu hành của Pháp Luân Công cũng không cho phép tồn tại khâu trung gian, không tồn tại học viên nào mà được gọi là sư, là thầy, không cho phép học viên giảng Pháp, không cho phép thu phí.
Ở Việt Nam cũng đã từng có môn mà hình thức tồn tại không phải là tôn giáo. Nho giáo Việt Nam thời cận đại thế kỷ 18 đến đầu thế kỷ 20 chính là như vậy. Trong thời Pháp thuộc, Nho giáo đã hoàn toàn không còn nhân tố tôn giáo nữa, khái niệm Nho đình đã không hề có ý nghĩa tôn giáo, việc thờ phụng Khổng Tử và các thánh nhân nhà Nho hoàn toàn là tôn thờ giáo nghĩa và tôn kính danh nhân chứ không có nhân tố thờ phụng của tôn giáo.
Pháp Luân Công, về hình thức lưu hành, khá giống với Nho giáo Việt Nam thời cận đại nói trên.
Pháp Luân Công không phải là tôn giáo, nhưng đàn áp Pháp Luân Công là đàn áp tôn giáo, vì ĐCSTQ lấy phương thức đàn áp tôn giáo để nhắm vào Pháp Luân Công. Nếu hiểu đúng thực tế rằng Pháp Luân Công là phi tổ chức, và sự tồn tại của Pháp Luân Công ở xã hội là giống như Nho giáo thời cận đại tức là tồn tại như một tư tưởng cao thượng ở xã hội chứ không phải tồn tại như một tổ chức, thế thì không có cách nào đàn áp Pháp Luân Công. Cho nên, chỉ có cố tình hiểu nhầm Pháp Luân Công thành tôn giáo và quy cho là tà giáo, đồng thời tuyên truyền khiến dân chúng hiểu nhầm theo, thì cuộc đàn áp mới có thể triển khai được.
Trên thực tế, Pháp Luân Công chủ trương tu luyện theo cách hòa đồng với xã hội bình thường. Chính Sư phụ của Pháp Luân Công cũng là có gia đình, vợ con, và thời Trung Quốc chưa đàn áp Pháp Luân Công thì ông là một công nhân viên chức nhà nước bình thường như bao người khác.
Tất cả những điều này chính là để đào sâu vào lối tư duy theo quán tính, khiến người đọc liên tưởng Pháp Luân Công với những phần tử cực đoan.
Tôi vẫn còn nhớ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ khẳng định kỳ thi quốc gia diễn ra nhẹ nhàng, tốt đẹp.
Vậy mà bây giờ, điều gì đang phơi bày trước mắt người dân?
Đứng đầu ngành giáo dục một địa phương nhưng chính Hoàng Tiến Đức, giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Sơn La, lại dùng quyền lực của mình để tạo ra tiêu cực giáo dục, gian lận thi cử, phá hoại môi trường giáo dục, khi chỉ đạo cấp dưới làm trò giả trá, nâng khống điểm cho những thí sinh hầu hết là con cháu bè lũ quan quyền.
Điều tồi tệ nhất là chuyện ấy đâu chỉ ở Sơn La, còn cả Hà Giang, Hoà Bình và rất có thể nhiều nơi khác còn chưa bung bét.
Bi kịch của đất nước này là có quá nhiều người coi môi trường giáo dục là nơi để đục khoét và vơ vét, là nơi có thể tận dụng quyền chức để mua bán, đổi chác, tước đoạt cơ hội, tranh cướp tương lai.
Khi môi trường giáo dục bị biến thành một thị trường ngầm với những giao dịch đen chi phối thì nền giáo dục ấy chính thức trở thành căn nguyên của mọi sự hủ bại trong xã hội.
Một môi trường giáo dục quá nhiều lưu manh và gian trá, có thể dùng tiền và quyền thao túng sẽ tạo ra một xã hội kẻ mạnh đè bẹp kẻ yếu, kẻ có quyền cướp đoạt của người yếu thế, một xã hội thừa thãi bất công, một xã hội lấy vật chất, hình thức làm thước đo, một xã hội thiếu vắng niềm tin và lý tưởng.
Một nền giáo dục chứa chấp những kẻ tham lam vô đạo sẽ tạo ra một xã hội băng hoại và mục nát.
Giáo dục là tương lai đất nước. Giáo dục rơi vào tay những tên tội phạm thì chúng sẽ biến tương lai của đất nước này thành một món hàng.
Còn gì đau đớn hơn khi tương lai của đất nước mình bị mang ra bán?
Đăng theo Facebook Bạch Hoàn. Vui lòng xem bài gốc tại đây.
Phỏng vấn một số người tập Pháp Luân Công trong và ngoài nước về vụ việc ở Bình Dương.
Sự biến đổi của xã hội Trung Quốc hiện đại cũng được phản ánh vào Hán tự.
Cây cầu nước không chỉ là những kiến trúc tuyệt vời trong giao thông đường thủy. Chúng còn là điểm du lịch hút khách.
Trong 1 năm qua, đã có hàng loạt diễn biến mới tạo nên một chuỗi phản ứng quốc tế khiến ĐCSTQ lo sợ.
Quốc gia có những người Thầy giỏi và nền giáo dục tốt sẽ hưng thịnh.
TNTN đã cạn kiệt, các nguồn nhân lực bị cạn kiệt bởi dân số già hoá.
Khoa học hiện đại ngày nay cũng đang tìm cách trả lời câu hỏi này. Ý thức con người đến từ đâu và nguồn gốc của nó là gì?
Sự thật về triển lãm cơ thể người nhựa hóa.
ĐCSTQ sẽ dẫn dắt dân tộc Trung Hoa đến đâu? Điều đó có ảnh hưởng thế nào đến người dân Trung Quốc nói riêng và thế giới nói chung trong đó có Việt Nam?
Ông Chu Dung Cơ sau đó đã nhanh chóng đồng ý yêu cầu cảnh sát Thiên Tân thả tự do cho người tập Pháp Luân Công. Truyền thông thế giới gọi đây là sự kiện thỉnh nguyện gây chấn động Trung Nam Hải, và bày tỏ khen ngợi đối với cách xử sự của chính quyền Trung Quốc nói chung, và khen ông Chu Dung Cơ nói riêng, cho rằng đây là một bước tiến lớn về nhân quyền của nước này.
Bắc Kinh đàn áp Pháp Luân Công như thế nào?
Mặc dù vậy cho đến hiện tại, lợi dụng sự kiểm duyệt truyền thông, chính quyền Trung Quốc vẫn tiếp tục tuyên truyền về vở kịch tự thiêu này. Thậm chí nó còn xuất hiện trong Sách giáo khoa Trung Quốc. Từ đó, khiến cho sự đồng cảm của dân chúng đối với Pháp Luân Công biến mất.
Tuy nhiên, điều trớ trêu trong chiến dịch đàn áp Pháp Luân Công là ở chỗ, Giang Trạch Dân bắt đầu bằng nỗi sợ vô cớ về nguy cơ mất ảnh hưởng chính trị, dẫn tới cuộc đàn áp, rồi khi đàn áp không ngừng leo thang thì chính quyền Trung Quốc lại có một nỗi sợ khác.
Tiếp nối sự phát triển nhanh chóng về số lượng người tập, những cuộc thỉnh nguyện đầu tiên của Pháp Luân Công được cho là sự thách thức lớn nhất khả năng chịu đựng của chính quyền Cộng sản Trung Quốc trong 50 năm cai trị. Kể từ đó, nhóm người này đã trở thành cái gai trong mắt chính quyền và phải chịu bức hại. Thế nhưng, kết quả thì sao?
Trong khi chính phủ Trung Quốc không ngừng phong tỏa Internet và bưng bít thông tin, thì cuộc bức hại vẫn liên tục được phơi bày trên khắp thế giới. Freegate, một phần mềm giúp đột phá phong tỏa mạng Internet do người tập Pháp Luân Công phát triển, dưới sự tài trợ một phần của chính phủ Mỹ, đã giúp người dân tại Đại Lục tiếp cận những thông tin tin chân thực dễ dàng hơn. Những người tập Pháp Luân Công tại Trung Quốc Đại Lục cũng nhờ đó có thể cung cấp các thông tin trực tiếp về cuộc đàn áp đến trang mạng chính thức của Pháp Luân Công là Minghui.org.
Thậm chí, đến cuối năm 2009, tòa án tại Tây Ban Nha và Argentina đã truy tố ông Giang Trạch Dân và những cựu quan chức Trung Quốc khác về tội diệt chủng và tội ác chống lại nhân loại.
Việc tiếp tục đàn áp của chính quyền Trung Quốc chỉ càng khuyến khích những người tập Pháp Luân Công không ngừng nỗ lực của họ. Với tôi, một chiến lược khôn ngoan cho chính quyền Trung Quốc nên là phớt lờ Pháp Luân Công, nhưng chế độ này chưa bao giờ có thể chấp nhận thái độ khoan dung đối với bất kỳ nhóm người bất đồng ý kiến nào.
Đúng là với họ thì địa vị của Lý Hồng Chí rất cao, nhưng ông lại không xuất hiện mấy, vì thế khả năng ông ta lạm dụng người tập Pháp Luân Công hết sức thấp. Các thành viên có đóng góp vật chất cho việc tổ chức các sự kiện, nhưng theo tôi tìm hiểu thì việc này hoàn toàn tự nguyện. Các thành viên vẫn đi làm và sinh sống ổn định trong xã hội.
Thành viên của Pháp Luân Công kết hôn với người bên ngoài môn tập, có bạn bè bên ngoài, có các công việc bình thường, và không sống tách biệt với xã hội, không tin rằng ngày tận thế sắp đến và không giao nộp lượng lớn tiền cho môn tập này.
Theo người tập Pháp Luân Công tại Việt Nam cho biết, những điểm luyện tập đầu tiên xuất hiện vào khoảng 2005. Đến nay Pháp Luân Công là một trong những môn tập luyện sức khỏe có nhiều người học ở Việt Nam. Những thành phố lớn như Hà Nội có thể dễ dàng gặp những người này tại các công viên vào buổi sáng sớm hoặc lúc tan tầm buổi chiều.
Chính quyền Việt Nam không có văn bản chính thức nào về Pháp Luân Công. Nếu chiểu theo luật pháp hiện hành, thì người dân có thể tự do tập luyện Pháp Luân Công theo sở nguyện cá nhân. Trên thực tế từ năm 2005 đến nay, nhìn chung phong trào tập Pháp Luân Công phát triển khá nhanh. Tuy thỉnh thoảng có những phản ánh về việc người của chính quyền can thiệp hay ngăn cản việc tập Pháp Luân Công ở một số nơi, nhưng nhìn chung phong trào vẫn phát triển công khai.
Rất có thể chính quyền Việt Nam vẫn còn trong giai đoạn nghiên cứu về hoạt động của Pháp Luân Công, và muốn cân nhắc thêm đến chính sách của các quốc gia khác về phương diện này. Dù sao đi nữa thì hiện chỉ có Trung Quốc đàn áp Pháp Luân Công và đã bị quốc tế lên án bởi tội ác mổ cướp tạng chống lại loài người. Các quốc gia tiên tiến trong nhiều năm qua vẫn tiếp nhận học viên Pháp Luân Công theo cơ chế tị nạn do bị đàn áp tín ngưỡng. Trong bối cảnh như vậy, chính quyền Việt Nam dù có quan hệ gần gũi với ĐCSTQ cũng phải cân nhắc kỹ về vấn đề này.
Quý độc giả có thể tải phiên bản PDF đặc san Xuân 2019 của Trí Thức VN tại link này.
Thành phố Atlantis từng sở hữu nền văn minh cao cấp, nền nông nghiệp phát triển, tàu của họ đi khắp thế giới. Người dân Atlantis từng rất cao thượng và tài ba, họ đã xây những công trình to lớn và phát triển kiến thức uyên thâm trong mọi lĩnh vực, trở nên rất thịnh vượng và hùng mạnh. Nhưng rồi, sự suy đồi đã len lỏi vào xã hội làm họ trở nên xấu xa và tham lam. Họ bắt đầu truy cầu và lợi dụng quyền lực trên thế giới.
Sự ngạo mạn đã làm cho Atlantis trở nên quá tự mãn, để rồi sau đó vũ trụ đã làm cho nó sụp đổ. Đại hồng thủy và động đất đã dìm thành phố sâu xuống lòng đại dương.
Phải chăng Plato chỉ dựng lên câu chuyện này để minh họa cho quan điểm triết lý hay chính trị nào đó?
Bản thân Plato đã nói đi nói lại rằng đây là câu chuyện có thật. Ông còn cho biết thời điểm mà cơn đại hồng thủy xảy ra, đó là vào 9.000 năm trước thời của Solon.
Plato nói rằng một nền văn minh vĩ đại đã bị hủy diệt trong một thảm họa lũ lụt khủng khiếp. Ông từng bị cười nhạo bởi các nhà sử học và giới hàn lâm. Nhưng một số khám phá mới có thể sẽ làm chúng ta phải suy ngẫm.
Nếu Plato bịa ra câu chuyện Atlantis, ông đã bịa chính xác một cách đáng kinh ngạc đối với địa chất học hiện đại.
Các di chỉ đá và hóa thạch sinh vật biển quanh hồ Titicaca, khu vực Peru và Bolivia đều cho thấy từng có một nền văn minh rất tiên tiến đã từng có mặt ở đây và bị nhấn chìm bởi Đại hồng thủy.
Năm 9.600 TCN còn là thời điểm bắt đầu xây dựng một công trình cự thạch quy mô lớn còn lưu lại đến ngày nay. Đó là ngôi đền Gobekli Tepe ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Giới khảo cổ học về cơ bản đồng thuận rằng các kim tự tháp Ai Cập được xây dựng đâu đó 2.500 năm TCN, còn trước đó thì hoàn toàn là xã hội nguyên thủy, săn bắt hái lượm. Theo đó, sẽ không thể có tượng đài quy mô lớn nào trên thế giới xuất hiện trước năm 2500 TCN.
Năm 9.600 TCN cũng là thời điểm nông nghiệp bỗng xuất hiện trong lịch khảo cổ của Thổ Nhĩ Kỳ, đã phát triển hoàn thiện một cách kỳ lạ dù trước đó không có dấu hiệu gì. Do vậy, ngôi đền Gobekli Tepe hẳn không phải là do ai đó bỗng dưng phát minh ra kiến trúc cự thạch và nông nghiệp giữa xã hội săn bắn hái lượm ở Thổ Nhĩ Kỳ khi đó. Đây nhiều khả năng là một sự chuyển giao công nghệ từ những người sống sót trong một nền văn minh đã thành thục các kỹ năng cần thiết. Họ có thể đã dạy lại cho những người bạn ở vùng đất mới.
Vậy phải chăng những người sống sót trong thảm họa Atlantis đã cố gắng ghi lại dấu tích hay thậm chí phục dựng lại nền văn minh của họ? Theo nhà nghiên cứu Graham Hancock, rất có thể. Họ đã không thành công lắm, nhưng họ cũng đạt được những kết quả nhất định. Họ đã có một công trình khổng lồ kỳ vĩ lưu lại thông điệp cho hậu thế và mang ngành nông nghiệp tới vùng đất hoang sơ.
Chúng ta thực sự có lẽ nên xem lại thái độ của mình đối với những câu chuyện lịch sử của tiền nhân. Giới hàn lâm đã quá nhanh chóng phủi tay và cho rằng họ đã hiểu biết tất cả mọi thứ, rằng chẳng còn gì bí ẩn trong câu chuyện đó. Nhưng tư duy đó sẽ ngăn chúng ta tìm hiểu sâu hơn. Chúng ta nên lắng nghe các manh mối của quá khứ dẫn đến các nền văn minh to lớn.
Các bằng chứng mới vẫn tiếp tục xuất hiện mà những mô hình cũ không thể giải thích hay dung chứa. Giờ đây, các bằng chứng đang trở nên quá nhiều, đến nỗi chúng ta đang tiến dần đến một điểm bùng phát, và rất nhanh, trong một tương lai gần, toàn bộ bức tranh quá khứ sẽ hiện ra và thay đổi hiểu biết của chúng ta về vị trí của con người trên Trái Đất.
Nghịch lý này trở thành mối quan tâm đặc biệt dẫn tới việc nghiên cứu chất lượng đội ngũ giáo viên trở thành một trong những vấn đề trung tâm được đặt ra với các hệ thống trường học. Tại nhiều quốc gia, mối quan tâm này dẫn tới việc điều chỉnh và ban hành các pháp chế và chính sách mới.
Các hệ thống giáo dục tiên tiến trên thế giới mang đến nhiều bài học về việc tuyển dụng, lựa chọn và phát triển nghề nghiệp cho đội ngũ giáo viên. Những nghiên cứu và bài học này có tác động rất lớn tới chất lượng nền giáo dục và sự phát triển của một đất nước.
Sự an lòng là điều mà mỗi bệnh nhân đều đang tìm kiếm.
Cái đói có thể không còn ám ảnh đa số giáo viên nữa nhưng cái nghèo thì vẫn đuổi theo.
Nước Mỹ được xây dựng là một nền Cộng hòa, và sẽ luôn luôn là như vậy.
Những đứa trẻ ưu tú, có tiền đồ, thường được rèn luyện từ nhỏ.
Sau hơn 2 năm, trong 12 đại dự án thua lỗ của Bộ Công thương, 2 dự án bắt đầu có lãi, các dự án khác đang giảm dần lỗ hoặc vận hành trở lại.
Trong 3 dự án bị dừng sản xuất kinh doanh, 2 dự án đã vận hành trở lại, 1 dự án đã hoàn tất công tác chuẩn bị để khởi động lại nhà máy.
3 dự án đang bị dừng thi công không được cập nhật. Tổng số lỗ lũy kế và tổng nợ phải trả của các dự án không được công bố.
Trong tổng số vốn vay, vốn vay các ngân hàng trong nước là hơn 41,8 nghìn tỷ đồng, vay nước ngoài có bảo lãnh của Chính phủ hơn 6,6 nghìn tỷ đồng.
Lượng tiêu thụ xăng E5 trong năm 2019 liên tục giảm khiến nhiều đại lý bỏ trụ bơm xăng E5, chuyển sang bán xăng RON 95 khoáng.
Câu chuyện về giá điện của EVN những ngày gần đây được dư luận hết sức quan tâm khi chi phí tăng cao bất thường. Sự tăng giá đó là hệ quả của một chuỗi những nghịch lý đã tồn tại từ lâu trong ngành điện Việt Nam dưới sự độc quyền của EVN.
Phát triển thị trường điện cạnh tranh là xu hướng phát triển chung của các nước trên thế giới, là động lực cho hoạt động hiệu quả trong sản xuất kinh doanh điện và phát triển kinh tế xã hội. Việt Nam không thể nằm ngoài xu thế này.
Mặc dù chính phủ hiện đã đưa ra một số lộ trình để dần đưa thị trường về thế cạnh tranh, song đến khi nào và bao giờ người dân được tự do lựa chọn nhà cung cấp vẫn còn là một câu hỏi lớn.
Bù chéo giá điện nghĩa là người sử dụng điện sinh hoạt và kinh doanh phải trả giá điện cao hơn giá bình quân để hỗ trợ khối sản xuất công nghiệp.
Theo Bộ Công thương, năm 2017 EVN gánh khoản lỗ hơn 5.000 tỉ đồng chênh lệch tỷ giá. Tổng số tiền chênh lệch tỷ giá tính cộng dồn qua các năm lên tới gần 10.000 tỉ đồng.
Ngoài ra, nguyên tắc tính giá điện chỉ bao gồm những chi phí phục vụ việc vận hành, cung ứng điện. Tuy nhiên, trong thực tế, có những khoản chi khác vẫn được đưa vào trong chi phí sản xuất kinh doanh điện như chi phí tuyên truyền tiết kiệm điện tại các công ty điện lực. Năm 2017, tổng chi tuyên truyền tiết kiệm điện là gần 500 tỉ đồng, cũng được đưa vào giá điện.
Đó là chưa tính các khoản lỗ đầu tư trái ngành lên đến hàng chục ngàn tỉ đồng đã được Thanh tra Chính phủ phát hiện trước đây được đưa vào tính giá điện.
Năm 2013, Thanh tra Chính phủ đưa ra kết luận EVN đầu tư trái ngành lên đến 121.000 tỉ đồng vào các ngành ngân hàng, bảo hiểm, chứng khoán nhưng thua lỗ đến hơn 2.000 tỉ đồng. Các đơn vị thành viên của EVN cũng đầu tư tràn lan ngoài ngành và thua lỗ nghiêm trọng.
Đây là mức giá khá thấp so với thế giới. Tuy nhiên, nếu tính trên thu nhập bình quân đầu người thì giá tiền điện sinh hoạt ở Việt Nam trở nên rất đắt đỏ.
Trong bảng trên, có thể thấy trong khu vực Đông Nam Á, giá điện bán lẻ bình quân của Việt Nam tương đương và thấp hơn các nước Malaysia, Thái Lan, Indonesia, Singapore. So với các nước ở Đông Bắc Á, Châu Âu và Mỹ, Canada, giá điện bán lẻ bình quân Việt Nam cũng khá thấp.
Cũng theo ông Bảo, việc lạm chi Quỹ bình ổn xăng dầu sẽ gây ra rủi ro cực lớn cho doanh nghiệp. Doanh nghiệp phải vay ngân hàng để bù vào nên chắc chắn giảm hiệu quả sản xuất kinh doanh.
Vì vậy, nếu tiếp tục chi nữa thì Petrolimex sẽ đối mặt với bội chi về Quỹ bình ổn và các ngân hàng có thể ngừng cho Petrolimex vay vì những rủi ro này.
LienVietPostBank đang khởi kiện khách hàng tại TAND Quận 1 TP.HCM để yêu cầu thanh toán khoản nợ.
Dự kiến dự án sẽ hoàn thành sau 20 tháng, nhưng đến nay, dự án vẫn đang thi công.
Cơ quan quản lý yêu cầu các doanh nghiệp giữ nguyên mức trích lập Quỹ Bình ổn giá xăng dầu đối với các mặt hàng xăng dầu như hiện hành.
Bộ Tài chính vừa có báo cáo gửi Thủ tướng Chính phủ về việc xử lý hàng hoá tồn động là phế liệu tại cảng biển.
Tại Cục Hải quan tỉnh Bình Dương, hãng tàu đã hoàn thành thủ tục để thực hiện tái xuất 19 container, 2 container đang được hãng tàu đã nhận trách nhiệm để thực hiện tái xuất. Tuy nhiên, tổng cộng 21 container trên vẫn đang lưu giữ tại cảng biển và chưa được thực hiện tái xuất.
Tại Cục Hải quan thành phố Đà Nẵng, hãng tàu đã nhận trách nhiệm thực hiện 5 container nhưng vẫn chưa thực hiện vận chuyển lô hàng ra khỏi lãnh thổ Việt Nam.
Trong báo cáo, Bộ Tài chính nhấn mạnh cần sớm có biện pháp xử lý dứt điểm toàn bộ các lô hàng phế liệu hiện nay, đặc biệt, cần có biện pháp để kiên quyết yêu cầu các hãng tàu vận chuyển các lô hàng tồn đọng là phế liệu có nguy cơ gây ô nhiễm môi trường ra khỏi lãnh thổ Việt Nam.
Bộ Tài chính đề xuất Thủ tướng Chính phủ giao Bộ Tài chính thành lập Tổ công tác liên ngành, song trước mắt, cần thành lập Hội đồng xử lý hàng hóa tồn đọng với Chủ tịch là Cục trưởng Cục Hải quan tỉnh, thành phố và thành viên là đại diện đơn vị liên quan.
Bộ Tài chính đưa ra 2 phương án xử lý xử lý, trước mắt là gần 9.000 container phế liệu tồn đọng nêu trên. Phương án 1, Hội đồng xử lý hàng hóa tồn đọng sẽ quyết định bán đấu giá lô hàng là phế liệu đạt quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về môi trường. Đối với lô hàng là chất thải, chất thải nguy hại, phế liệu không đạt quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về môi trường, cơ quan hải quan yêu cầu hãng tàu có trách nhiệm thực hiện việc vận chuyển ra khỏi lãnh thổ Việt Nam.
Trường hợp hãng tàu không thực hiện, cơ quan hải quan lập danh sách các hãng tàu để làm cơ sở kiến nghị Bộ GTVT nghiên cứu biện pháp cưỡng chế, xử lý hoặc dừng việc cấp phép ra, vào cảng biển Việt Nam.
Quá 30 ngày kể từ ngày cơ quan hải quan thông báo nhưng hãng tàu chưa thực hiện vận chuyển lô hàng đó ra khỏi lãnh thổ Việt Nam, Hội đồng xử lý hàng hóa tồn đọng sẽ quyết định biện pháp xử lý bằng hình thức tiêu hủy.
Chi phí tiêu hủy trích từ tiền thu được sau khi bán đấu giá đối với lô hàng là phế liệu đạt quy chuẩn quốc gia về môi trường.
Phương án 2, Hội đồng xử lý hàng hóa tồn đọng sẽ quyết định biện pháp xử lý bằng hình thức bán đấu giá toàn bộ các lô hàng tồn đọng, bao gồm cả hàng phế liệu đạt và không đạt quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về môi trường.
Doanh nghiệp trúng đấu giá có trách nhiệm tiêu hủy với các lô hàng là chất thải, chất thải nguy hại, phế liệu không đạt quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về môi trường.
Tuy nhiên, theo Bộ Tài chính, phương án này gặp khó khăn do chi phí tiêu hủy rất lớn, doanh nghiệp sẽ không đăng ký tham gia đấu giá để thu mua các loại hàng hóa này. Do đó, Bộ tài chính đề xuất lựa chọn phương án 1.
Trên thực tế, việc xác định chi phí nào được tính hoặc không được tính vào giá điện không đơn giản, bởi EVN có rất nhiều khoản chi ứng với các hoạt động rất đa dạng.
Trong quá trình kiểm tra chi phí sản xuất kinh doanh điện các năm, đã có trường hợp tranh luận giữa các thành viên đoàn kiểm tra về việc chi phí nào được tính vào giá điện, ví dụ chi phí cho Tạp chí Điện lực có được tính vào giá điện hay không?
Về chi phí tuyên truyền tiết kiệm điện, VCCI cho hay một số ý kiến từ các doanh nghiệp phản ánh rằng giá điện hiện nay đang bao gồm cả chi phí tuyên truyền tiết kiệm điện.
Hiện nay, các phương án giá điện vẫn được coi là tài liệu mật trước khi công bố. Thông thường, việc tăng giá điện chỉ được thông báo rộng rãi vào đúng thời điểm quyết định tăng giá có hiệu lực. Điều này khiến nhiều doanh nghiệp sử đụng điện gặp khó khăn trong việc lên kế hoạch kinh doanh, kế hoạch tài chính.
Theo VCCI, việc đưa phương án giá các mặt hàng nhà nước điều hành giá vào diện thông tin mật có thể xuất phát từ lo ngại tình trạng đầu cơ, găm hàng trước mỗi lần thay đổi giá. Tuy nhiên, việc đầu cơ, găm hàng đối với mặt hàng điện gần như là điều không thể.
Nguy cơ lớn nhất có thể xảy ra là một số doanh nghiệp đẩy mạnh sản xuất trước khi tăng giá điện khiến công suất phụ tải tăng, ảnh hưởng đến an toàn hệ thống. Tuy nhiên theo các chuyên gia hệ thống điện, việc này có thể xử lý rất dễ thông qua một vài biện pháp kỹ thuật và quản lý vận hành. Ví dụ, thời điểm tăng giá tránh thời điểm cao điểm về điện.
Một vấn đề khác được VCCI đề cập là kiểm tra chi phí sản xuất kinh doanh điện hàng năm. Điều 7.1.a của Quyết định 24 quy định việc kiểm tra chi phí sản xuất kinh doanh điện hàng năm có thể mời các hiệp hội liên quan.
Trong thời gian qua, đoàn kiểm tra đã có sự tham gia của Hội bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng và Hội điện lực Việt Nam.
Cuộc điều tra năm 2018 của VCCI nhận được phản hồi từ 10.681 doanh nghiệp đang hoạt động tại 63 tỉnh, thành phố. Trong đó bao gồm 8.681 doanh nghiệp trả lời điều tra toàn bộ về các vấn đề về môi trường kinh doanh và 2.000 doanh nghiệp mới thành lập trong hai năm 2017 và 2018 tham gia đánh giá riêng về các thủ tục gia nhập thị trường.
Tập đoàn Phát triển năng lượng Gulf đang xin ý kiến UBND tỉnh Ninh Thuận về chủ trương đầu tư dự án Kho cảng LNG và dự án tổ hợp điện khí LNG Cà Ná.
Dự án có quy mô 6.000 MW, gồm 4 nhà máy nhiệt điện tubin khí chu trình hỗn hợp, mỗi nhà máy công suất 1.500 MW. Tổng vốn đầu tư 7,8 tỷ USD, dự kiến đầu tư theo hình thức BOT hoặc các hình thức khác.
Hiện UBND tỉnh Ninh Thuận đã lập hồ sơ bổ sung Quy hoạch Trung tâm điện lực Cà Ná, gửi Bộ Công Thương thẩm định, trình cấp thẩm quyền phê duyệt. Sau khi Quy hoạch Trung tâm điện lực Cà Ná được cấp có thẩm quyền phê duyệt, tỉnh sẽ tiến hành công tác xúc tiến kêu gọi đầu tư.
Theo lãnh đạo tỉnh, Tập đoàn phát triển năng lượng Gulf sẽ là một trong những ứng cử viên cho tỉnh lựa chọn cho dự án Điện khí LNG và Trung tâm điện lực Cà Ná trong thời gian tới.
Tập đoàn Phát triển năng lượng Gulf là công ty phát điện lớn thứ ba ở Thái Lan, do tỷ phú Sarath Ratanavadi là người sáng lập kiêm giám đốc điều hành.
Ông Sarath cho biết việc sử dụng than đang bị hạn chế do gây ô nhiễm môi trường, trong khi lợi nhuận thu về từ năng lượng tái tạo lại tương đối thấp. Kế hoạch đầu tư của Gulf sẽ tập trung vào ngành điện khí, có thể bao gồm việc mua lại các nhà máy điện hiện hữu hoặc dự án mới.
Tại Việt Nam, ngoài dự tính rót vốn vào điện khí Cà Ná, Gulf cũng có kế hoạch đầu tư một nhà máy điện khí khoảng 5.000 MW tại tỉnh Đồng Nai, và sẵn sàng hợp tác cung ứng công nghệ điện khí cho những doanh nghiệp có nhu cầu.
Xếp thứ hai là cảng hàng không Cam Ranh đạt 4,31 điểm. Tiếp theo là cảng hàng không Đà Nẵng 4,23 điểm, cảng hàng không Nội Bài 4,22 điểm, cảng hàng không Phú Quốc đạt 4,04 điểm.
Theo đó, cảng hàng không Đà Nẵng vẫn giữ vị trí dẫn đầu với điểm các tiêu chí đều tăng nhẹ so với năm 2017. Điểm đánh giá các tiêu chí của cảng hàng không Tân Sơn Nhất không thay đổi so với năm 2017.
Theo đánh giá của Cục hàng không Việt Nam, chất lượng dịch vụ tại cảng hàng không Cát Bi được hành khách đánh giá cao nhất trong nhóm, tiếp đến là các cảng hàng không Cam Ranh và Đà Nẵng có thể do các cảng hàng không này có sự đầu tư mới trong năm 2018, khi đưa các nhà ga hành khách quốc tế vào khai thác.
Hầu hết chúng ta đều hiểu rằng không có gì là thực sự miễn phí cả. Khuyến mãi này của các doanh nghiệp có thể đánh lạc hướng người mua, lôi kéo khách hàng với mục tiêu cuối cùng chính là lợi nhuận.
Nguồn gốc của các chương trình khuyến mãi loại này cũng không rõ ràng, phần lớn hướng đến đối tượng tiêu dùng là phụ nữ. Ban đầu, những quảng cáo này đưa ra hình thức chào bán ưu đãi là mua 2 tặng 1.
Bằng cách đánh vào tâm lý người tiêu dùng, các chiến lược này có thể dẫn đến việc tăng doanh số bán hàng và giảm áp lực cho các nhà bán lẻ.
KTNN vừa hoàn thành báo cáo kiểm toán báo cáo tài chính, các hoạt động liên quan đến quản lý, sử dụng vốn, tài sản nhà nước năm 2017 của Tổng công ty Sông Đà. Cơ quan kiểm toán đã chỉ ra nhiều tồn tại xung quanh vấn đề thu hồi nợ.
KTNN đánh giá phần lớn các khoản đầu tư tài chính của các công ty con thuộc Tổng công ty Sông Đà được kiểm toán không thực sự mang lại hiệu quả, chưa trích lập dự phòng hoặc trích lập dự phòng các khoản đầu tư tài chính chưa phù hợp với quy định của Bộ Tài chính.
Đây là lần thứ tư, Viện Kiểm sát thay đổi quan điểm pháp lý của mình đối với cùng một vụ án theo các cấp độ khác nhau. Sau đây là các quan điểm và luận cứ  về tính hợp pháp trong hoạt động kinh doanh của Grab từ phía hai cơ quan xét xử và công tố.
Từ các chứng cứ pháp lý, tranh tụng tại phiên toà, lời khai của các nhân chứng là các hợp tác xã vận tải, các vi bằng được thiết lập, Toà án Nhân dân TP.HCM cho rằng Grab trong thời gian thực hiện Đề án 24 đã vi phạm pháp luật, cụ thể là Nghị định 86, Đề án 24.
Với mô hình vận tải như Grab thì trên thế giới chưa có quốc gia nào tách rời được giữa dịch vụ công nghệ cao với hoạt động kinh doanh vận tải. Trong khi nội dung đề án 24 của Bộ GTVT lại tách rời giữa dịch vụ công nghệ cao với hoạt động kinh doanh vận tải để triển khai là không thực tế.  Vì vậy, Bộ GTVT cần xem xét Grab là doanh nghiệp vận tải để có chính sách quản lý phù hợp và cần phải sửa đổi nội dung Đề án 24 nếu tiếp tục thực hiện đề án này.
Kiến nghị của Viện Kiểm sát được đưa ra đúng vào thời điểm Bộ GTVT trình Chính phủ Nghị định 86 sửa đổi. Nếu kháng nghị bổ sung này được chấp nhận, dịch vụ Grab sẽ giữ nguyên như hiện tại, không cần phải điều chỉnh như phán quyết của Toà án nhân dân TP.HCM. Còn nếu không được chấp thuận, theo bản án sơ thẩm, các cơ quan quản lý nhà nước sẽ phải điều chỉnh khung pháp lý phù hợp cho Grab và Grab cũng phải thực hiện nhiều cam kết với người tiêu dùng, người lao động và nhà nước.
Việc phải sử dụng than trộn cấp cho các nhà máy nhiệt điện than thuộc EVN là do TKV và Tổng công ty Đông Bắc không cung cấp đủ chủng loại than sản xuất trong nước nên phải nhập khẩu than để pha trộn với than trong nước.
Theo tính toán của EVN, nếu áp dụng giá than trộn như đề xuất trên thì chi phí mua điện năm 2019 tăng thêm khoảng 1.498,06 tỷ đồng. Trong đó, đối với than trộn mua từ TKV tăng 1.062 tỷ đồng, than trộn mua từ Tổng công ty Đông Bắc tăng 435 tỷ đồng.
Trên cơ sở tình hình sản xuất điện, tình hình cung ứng than cho sản xuất điện năm 2019, EVN báo cáo Thủ tướng xem xét cho phép EVN và các đơn vị thành viên được sử dụng các loại than pha trộn giữa than nhập khẩu và than sản xuất trong nước do TKV và Tổng công ty Đông Bắc thực hiện với khối lượng và các mức giá do TKV và Tổng công ty Đông Bắc đã đề xuất.
Đồng thời, cho phép tính toán giá than trộn là chi phí hợp lý, hợp lệ trong hoạt động sản xuất kinh doanh điện của EVN và các đơn vị thành viên.
Tăng trưởng dựa vào một vài doanh nghiệp FDI, trong đó có Samsung là vấn đề nhiều chuyên gia kinh tế quan tâm.
Các chuyên gia lo ngại khu vực kinh tế trong nước đang ngày càng trở nên yếu thế so với khu vực có nguồn vốn đầu tư từ nước ngoài. Tốc độ tăng trưởng kinh tế phụ thuộc nhiều vào khối doanh nghiệp FDI sẽ khiến nền kinh tế mất tự chủ và nội lực ngày càng trở nên suy yếu. Khi nền kinh tế thế giới có nhiều biến động, nhà đầu tư rút vốn thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng nhiều đến sự phát triển kinh tế cũng như tốc độ tăng trưởng của đất nước.
Nguyên nhân chính dẫn đến gánh nặng trong hoạt động kinh doanh của DMC là do các khoản đầu tư tài chính dài hạn vào các công ty con, công ty liên kết còn thiếu hiệu quả.
Mức lỗ trong quý 4 và cả năm 2018 có giảm hơn so với năm 2017 nhưng chủ yếu là do công ty chủ động thu hẹp hoạt động.
Giải trình về hoạt động kinh doanh thiếu hiệu quả, ông Lưu Quốc Phương, Giám đốc DMC miền Bắc cho biết là do nhu cầu tiêu thụ trong nước giảm mạnh nên công ty phải sản xuất cầm chừng, dẫn đến lỗ các khoản chi phí cố định.
Tính chung cả năm 2018, BSR ghi nhận doanh thu 110.951 tỷ đồng, nhưng lợi nhuận sau thuế chỉ vỏn vẹn 3.572 tỷ đồng. Với kết quả lỗ trong quý 4, số lỗ lũy kế của Lọc hóa dầu Bình Sơn tính tới cuối năm 2018 là 346 tỷ đồng.
Theo lãnh đạo BSR, sự biến động giá dầu thô đều gây bất lợi cho tất cả nhà máy lọc hóa dầu trên thế giới, kể cả những đơn vị kinh doanh, phân phối xăng dầu. Với đặc thù về sản xuất, chế biến liên tục, nhà máy lọc dầu Dung Quất luôn phải duy trì một lượng dầu thô và cần thời gian chế biến để từ dầu thô cho ra sản phẩm xuất bán.
Trước khi được Sun Group bổ nhiệm làm CEO, bà Hương từng có kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực tài chính ngân hàng khi đảm nhận nhiều vị trí lãnh đạo cấp cao tại các ngân hàng thương mại Việt Nam.
Tài sản của ông chủ FLC Trịnh Văn Quyết cũng bị mất hơn 43.200 tỷ trong năm qua.
Trong năm 2019, Tổng cục thuế được giao chỉ tiêu thu ngân sách nhà nước 1.168.100 tỷ đồng.
Các hành khách may mắn mua được vé giá hời có thể thở phào nhẹ nhõm và tận hưởng chuyến đi Mỹ với giá chỉ vài trăm đô la.
Trong chiều cùng ngày, đại diện Grab đã phát đi thông cáo báo chí cho biết Công ty sẽ kháng cáo.
Đây là sân bay tư nhân đầu tiên của Việt Nam, có thiết kế đồng bộ dùng chung cho dân dụng lẫn quân sự.
Trong 9 tháng đầu năm 2018, doanh thu Vàng Lào Cai mặc dù chỉ đạt 90 tỷ đồng, nhưng lợi nhuận thu về lên tới 17 tỷ đồng.
Grab đề nghị mua chịu lỗ cổ phần của Vinasun với giá chênh lệch hơn 60 tỷ đồng như một phương án hòa giải.
Khách sạn TajmaSago và nhà hàng Cham Charm từng là hai bất động sản nổi tiếng và tâm huyết của doanh nhân Hoàng Khải.
Tiến sĩ Jian Tianlun, người tình nguyện phụ trách cộng đồng Pháp Luân Công được đăng ký chính thức tại bang Ohio cũng cho biết, trên toàn bang Ohio không có người trong cộng đồng này từng biết về Chen. Ngoài ra cô Chen cũng không hề xuất hiện trong bất cứ hoạt động nào của họ tại địa phương. Vì vậy, cô Chen đã hoàn toàn không tới gặp cộng đồng này khi cần chứng minh thân phận để làm thủ tục tỵ nạn chính trị, bỏ qua bước quan trọng nhất này.
Theo đài ABC, Ming Ming Chen đã nhập cư bất hợp pháp vào Mỹ khi còn là thiếu niên và tìm cách ở lại Mỹ. Ming Ming Chen sau đó lập gia đình với một người Mỹ gốc Hoa, họ mở quán ăn và Chen phải quản lý mọi việc trong quán.
Mặc dù sự thật đã rất rõ ràng, nhưng các bài báo tuyên truyền một chiều của ĐCSTQ vẫn lan truyền trong bối cảnh tự do báo chí ở phương Tây, và gây ảnh hưởng tới một số tờ báo phương Tây chưa kiểm chứng thông tin. Đặc biệt, sự việc này mới đây còn được một tờ báo Việt Nam đưa tin lại.
Năm 2011, khi Trung tâm Thông tin về Nhân quyền và Phong trào Dân chủ Hồng Kông thực hiện một cuộc điều tra nhằm kiểm chứng vụ việc, họ bất ngờ phát hiện ra đây là một tin tức bị ngụy tạo hoàn toàn. Theo trung tâm này, khi họ liên lạc với các quan chức chính quyền tại đây, họ được cho biết thông tin về thời gian, địa điểm cho đến cá nhân đều là ngụy tạo.
Một quan chức làm việc tại Ủy ban Chính trị và Pháp luật Vị Nam Thiểm Tây tên Wu đã làm chứng với họ rằng không hề có bất cứ sự kiện tự thiêu nào, và cũng không hề có người phụ nữ nào tên là Zhi Wen Zhang. Ông ta cũng cho biết, có rất nhiều tờ báo Trung Quốc từng gọi điện tới Vị Nam để xác nhận, và đều nhận được câu trả lời tương tự.
Vở tự thiêu này đã bị vạch trần tại phương Tây và đã có bài viết phân tích về vấn đề này. Ở đây, chúng ta tập trung vào tình tiết về hai mẹ con trong màn kịch này.
Số phận của con gái Liu Chunling là Liu Siying, 12 tuổi, cũng không khá hơn. Truyền thông Trung Quốc đưa tin cô bé bị bỏng, phải làm phẫu thuật mở khí quản. Tuy nhiên điều kỳ lạ là trên truyền hình, Liu Siying vẫn có thể hát và nói chuyện với người phỏng vấn rất to và rõ ràng chỉ trong vòng bốn ngày.
Trong một ca phẫu thuật mở khí quản, một chiếc ống sẽ được đặt vào trong cổ họng bên dưới dây thanh âm để bệnh nhân có thể hít thở. Bệnh nhân không thể thở bằng miệng, và không khí không thể đi vào dây thanh âm và thanh quản, nên bệnh nhân không thể nói được. Người trưởng thành cũng phải mất nhiều ngày mới thích nghi được với tình trạng này, trẻ nhỏ lại càng cần nhiều thời gian hơn. Nếu một bệnh nhân thực sự muốn nói thì phải che chiếc ống đang mở lại, nhưng giọng nói phát ra sẽ không liên tục và không rõ ràng.
Thủ tục y tế chuẩn quy định rằng bệnh nhân có diện tích da bị bỏng lớn thì cần phải được đặt trong phòng vô trùng và phải được cách ly, bởi vì phần da bị bỏng cần tiếp xúc với không khí. Đó là để tránh cho bệnh nhân không bị nhiễm trùng và giúp y tá dễ dàng bôi thuốc và làm sạch vết thương. Các bác sỹ và y tá chữa trị cho những bệnh nhân này thường được yêu cầu đeo khẩu trang và mặc quần áo vô trùng khi bước vào phòng.
Tuy nhiên, khi xem đoạn phim của CCTV, chúng ta có thể thấy bệnh nhân được đặt trong một căn phòng mở, toàn thân được quấn trong một lớp băng gạc dày, y tá không đeo khẩu trang, phóng viên cũng không đeo khẩu trang, găng tay hay mặc quần áo vô trùng. Tại sao một bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch với những vết bỏng nghiêm trọng như vậy lại được điều trị một cách cẩu thả đến thế?
Các nhà chức trách không cho phép bất kỳ phóng viên nào ngoài người của Tân Hoa Xã được phỏng vấn Liu Siying, đồng thời họ cũng không cho bất kỳ người nhà nào của Liu Siying được vào thăm. Thậm chí, họ còn hăm dọa bà của cháu bé, khiến bà cụ sợ tới mức không dám nhận lời mời phỏng vấn của bất kỳ phóng viên nào.
Cuộc khám nghiệm tử thi của Liu Siying được thực hiện tại Bệnh viện Tích Thủy Đàm, nhưng kết quả khám nghiệm lại do Trung tâm Cấp cứu cấp công bố. Ngoài ra, kết quả khám nghiệm tử thi không hề tiết lộ bất kỳ kết luận nào về trường hợp này. Nó chỉ đưa ra tuyên bố chung chung rằng cái chết của cô bé có khả năng là do cơ tim của cô bé có vấn đề.
Một số nhà phân tích người Hoa ở hải ngoại nhận định, trong những người bị cáo buộc là tự thiêu, Liu Siying kỳ thực là người có khả năng tiết lộ bí mật cao nhất bởi cô bé còn quá nhỏ để có thể bị ảnh hưởng bởi những lời đe dọa như với người trưởng thành. Người lớn có thể bị kết án tù hoặc cách ly với thế giới bên ngoài, ít nhất là tạm thời. Nhưng Liu Siying chưa đến tuổi giam giữ theo luật định. Do đó, việc giam giữ cô bé công khai sẽ có thể gây ảnh hưởng hết sức tiêu cực, nhưng việc thả cô bé ra sẽ có thể khiến họ gặp nguy hiểm vì cô bé có thể lên tiếng, và sự thật sẽ bị lộ. Cách duy nhất để có thể đảm bảo cô bé im lặng và tránh tiết lộ bất kỳ bí mật nào với công chúng là giết cô bé.
Trí thức Việt Nam đã có cuộc phỏng vấn một số người tập Pháp Luân Công trong và ngoài nước để cung cấp cho độc giả thêm một góc nhìn khác về vụ việc.
Theo thông tin từ trang web chính thức của Pháp Luân Công, Minghui.org, môn tập luyện này đã có mặt ở khoảng gần 100 quốc gia trên thế giới.
Cô Hạnh cho biết sau khi báo chí đưa tin cô nằm trong nhóm nghi phạm giết người, cuộc sống của cô bị xáo trộn, hàng xóm xa lánh, khiến cô khổ tâm. Trước tình trạng báo chí đưa tin sai lệch không thể kiểm soát, cô Hạnh bày tỏ mong muốn báo chí có bài đính chính, xin lỗi, giúp cô lấy lại danh dự và uy tín, để không ảnh hưởng đến tương lai của con cô.
Tuy nhiên, việc cải chính đến nay vẫn chưa được thực hiện. Vì sao trong một vụ trọng án lại có sai sót về danh tính nghi phạm, còn việc sửa đổi thì diễn ra chậm trễ? Đặc biệt là khi tên của nghi phạm công bố sai lại là tên của người vừa đến cơ quan công an để cung cấp thông tin? Điều này bộc lộ điểm khuyết thiếu đối với trách nhiệm của cơ quan chức năng trước việc bảo đảm thông tin truyền thông là đúng sự thật, như quy định nêu trên đã nêu rõ.
Với dòng thông tin được dẫn dắt như trên, kết hợp hành vi gây án, phi tang xác được miêu tả chi tiết qua các bản tin cập nhật, truyền thông trở thành chất xúc tác đẩy tư duy của số đông người đọc sang kết luận trạng thái tinh thần bất thường do tu luyện Pháp Luân Công là nguyên nhân dẫn tới hành vi giết người.
Tuy nhiên, theo tội phạm học, diễn biến tâm lý bên trong của người gây tội chỉ là một trong 4 yếu tố cấu thành tội phạm. Các yếu tố cấu thành tội phạm gồm chủ thể phạm tội, diễn biến tâm lý bên trong của người gây tội, đối tượng bị gây hại, hậu quả của hành vi. Phải có đủ 4 yếu tố này mới cấu thành tội phạm. Thiếu một trong 4 yếu tố này, thì không phải là tội phạm.
Trong xã hội hiện nay, không ai có thể phủ nhận được sức ảnh hưởng to lớn của truyền thông. Dù là trong một cộng đồng, nhóm dân tộc, hay đến một quốc gia hay phạm vi toàn cầu, sự chú ý của con người vẫn luôn do truyền thông dẫn dắt. Từ báo chí, tạp chí, đến phát thanh, điện ảnh, truyền hình, truyền thông mạng, truyền thông xã hội, truyền thông cá nhân v.v.. hiệu quả quảng bá thông tin không ngừng tăng cường về cả thị giác và thính giá, sức ảnh hưởng với đại chúng cũng ngày càng lớn hơn.
Người ta dựa vào truyền thông để có được tin tức hay phân tích, dự báo mới nhất. Có thể nói rằng, trong biển tin tức, truyền thông chính là con mắt, đôi tai và thậm chí là bộ não của đại chúng. Truyền thông ảnh hưởng đến việc người ta có thể xem được những tin tức gì, giải mã tin tức ra sao, sau đó sẽ ảnh hưởng đến tư tưởng, quyết sách và hành động của họ.
Truyền thông có thể bảo vệ cho giá trị phổ quát, cũng có thể là trợ giúp thúc đẩy những điều xấu ác. Về cơ bản, truyền thông là công cụ của xã hội, mang chức trách báo cáo một cách công chính, chuẩn xác và kịp thời những sự thực về những đại sự trên thế gian, ủng hộ chính nghĩa, ức chế cái ác biểu dương cái thiện, sứ mệnh đó vượt khỏi tư lợi cá nhân, công ty và đảng phái.
ĐCSTQ vô cùng coi trọng công tác tuyên truyền, xây dựng nên đội ngũ công tác tuyên truyền khổng lồ. Tính đến cuối năm 2010, trên toàn Trung Quốc, số nhân viên biên chế công tác trong hệ thống văn hoá tuyên truyền có hơn 1,3 triệu người. Con số này chưa tính đến lực lượng những người phụ trách giám sát và khống chế dư luận trên mạng gồm cảnh sát mạng, điều tiết viên, dư luận viên v.v.. tham gia công tác tuyên truyền.
Thế nhưng, báo chí truyền thông của ĐCSTQ không hề tuân theo tín điều này. Dù bề ngoài mang tính trung thực khách quan, nhưng bên trong đó lại có những thủ đoạn khống chế truyền thông rất tinh vi mà đôi khi công chúng khó có thể nhận ra được.
Đưa tin có tính chọn lọc về cơ bản gồm 3 loại tình huống. Một là, chọn lựa đối với sự kiện, tức là chỉ báo cáo hoặc chủ yếu báo cáo những sự kiện nào mà có lợi đối với việc dẫn dắt người đọc tiếp nhận thông tin có lợi chính quyền. Thứ hai, chọn lựa về bối cảnh sự kiện, tức là không phải báo cáo toàn diện nguyên nhân hậu quả của sự kiện, mà chỉ báo cáo bộ phận bối cảnh mà có lợi cho việc chính quyền muốn nói. Thứ ba, chọn lựa về bình luận, tức là chỉ bàn luận những quan điểm mà có lợi cho việc chứng minh những cá nhân hoặc đoàn thể mà chính quyền muốn, còn đối với những quan điểm tương phản thì điểm xuyết.
Thứ ba, sử dụng đóng khung tư duy nhằm đánh lạc hướng. Có những sự kiện ảnh hưởng lớn quá, khi truyền thông không thể làm ngơ như không thấy, bèn sử dụng cách đóng khung tư duy đánh lạc hướng, giành lấy quyền giải thích đối với những sự kiện này. Một biểu hiện cụ thể của việc sử dụng đóng khung tư duy đánh lạc hướng là khi báo cáo chủ đề đi trước, ký giả hoặc biên tập viên đã có thái độ đã định về vấn đề từ trước đó, khi ký giả viết bài, không phải là từ sự thực mà trích xuất ra câu chuyện và quan điểm, mà là ngược lại, chủ đề đi trước, rồi đem sự kiện tin tức giống như chất dẻo đắp nặn thành dạng theo nhu cầu của mình, dùng để chứng tỏ thành kiến của bản thân mình.
Chị H. cho biết, kể cả họ tu tập gì, thì trước khi đưa ra kết luận báo chí nên xem xét giáo lý môn đó có những điều như thế hay không, đừng vội quy chụp từ hành vi của một cá nhân ra nhận định về một tôn giáo hay giáo phái.
Vụ tự thiêu sau đó được phát đi phát lại và bình luận trong suốt khung giờ chính trên kênh Truyền hình Trung ương Trung Quốc và các kênh truyền thông khác ở Trung Quốc, được lồng vào các chiến dịch tuyên truyền, và được phổ biến rộng rãi ra thế giới. Các kênh truyền thông quốc tế của Trung Quốc vào cuộc, sau đó là các kênh truyền thông thế giới liên tiếp đăng lại thông tin từ Trung Quốc.
Trong bối cảnh bị tước đi mọi quyền được tự biện hộ, bị giam giữ hàng loạt, bị tra tấn, bị thù hận bởi những chính sách liên đới tới gia đình và đồng nghiệp, những người tập Pháp Luân Công tại Trung Quốc đã sử dụng cách chèn sóng truyền hình nhằm thanh minh và hy vọng nhận được sự đồng cảm từ người dân Trung Quốc.
Năm 2001, hai người tập Pháp Luân Công tại Trùng Khánh đã chèn sóng truyền hình địa phương, đánh dấu sự thành công đầu tiên trong nỗ lực phơi bày cuộc đàn áp Pháp Luân Công.
Một năm sau sự kiện chèn sóng thành công đầu tiên năm 2001, một loạt các sự kiện chèn sóng đã diễn ra, và 93 người tập Pháp Luân Công đã bị bắt giữ. Các hoạt động này giảm dần trong ba năm tiếp theo, với 10 vụ bắt giữ vào năm 2003, 9 vụ bắt giữ vào năm 2004, và 14 vụ bắt giữ vào năm 2005. Có một vụ bắt giữ không xác định được thời điểm chèn sóng.
Trong tổng số 129 người bị bắt giữ, một số người đã chết ngay sau khi bị bắt, còn những người khác hoặc đã qua đời khi đang ở trong tù hoặc bị tổn hại nghiêm trọng về thể chất và tinh thần sau khi ra khỏi tù.
Cho đến nay, 12 trong tổng số 108 người tập Pháp Luân Công tham gia chèn sóng còn sống sót vẫn bị bỏ tù, và 23 người đã được thả. Tình trạng của những người còn lại hiện chưa rõ.
Một trong những trọng trách của truyền thông là độc lập giám sát chính phủ, phơi bày các hành vi phạm pháp của giới quan chức và phản ánh những tội ác hay bất công trong xã hội. Nếu như truyền thông không thực hiện được trọng trách đó, thì đó không thể được gọi là truyền thông chân chính.
Một quốc gia rộng lớn như Trung Hoa thì việc có 40 vạn quân là điều rất bình thường, nhưng ở Đại Việt qua các thời kỳ văn minh nhà Lý, Trần, Lê, Nguyễn chưa khi nào có được quân số lên đến 40 vạn người như lần liên minh của các nước Đông Nam Á vào thế kỷ thứ 8.
Thế nhưng ngay giữa thời kỳ Bắc thuộc, vào thế kỷ thứ 8, An Nam đã huy động được một đội quân lên đến 40 vạn người đánh bại nhà Đường. 40 vạn quân đó chính là kết quả của sự liên minh quân đội các nước tại Đông Nam Á do chính người An Nam đề xuất và chỉ huy.
Đương nhiên để có được kết quả liên minh này, thì người chỉ huy không chỉ phải có tài đức để thu phục lòng người, mà còn cần đủ uy tín để các nước tin theo. Người ấy là ai?
Ông Mai Sinh và bà Vương Thị đều là người hiền đức, suốt đời chăm lo làm ăn, làm nhiều việc thiện, nên được dân làng quý mến. Rồi bà Vương Thị mang thai.
Lúc sắp sinh bà Vương Thị nằm mộng thấy một thiếu phụ vận quần áo đỏ tự xưng là Xích Y sứ giả đến trao cho bà một viên ngọc lớn. Bà nhìn thì thấy đó là viên ngọc bích 5 màu sắc lung linh, hình dạng như quả trứng gà nhưng to hơn một chút. Bà cảm động đưa tay đón lấy viên ngọc, nhưng chẳng may đỡ hụt, viên ngọc rơi xuống đất vỡ tan, bà liền tỉnh mộng.
Ngay từ nhỏ Mai Thúc Loan đã phải vào rừng cùng mẹ hái rau, hái măng, đốn củi đem xuống chợ bán.
Năm Mai Thúc Loan lên 10 tuổi, một hôm bà Vương Thị vào Động Cồn Hổ để lấy củi. Đột nhiên dân làng nghe thấy có tiếng hổ gầm từ phía Động Cồn Hổ, liền bảo Thúc Loan đến để xem sự thể thế nào. Thế nhưng khi lên đến nơi thì hổ đã ăn thịt bà Vương Thị. Ông cùng mọi người tìm lại thi thể còn lại của mẹ để chôn cất.
Buồn rầu vì mất vợ, chẳng bao lâu ông Mai Sinh cũng đi theo bà.
Một người bạn của ông Mai Sinh tên là Đinh Thế vốn là người giàu có lại trọng nghĩa khinh tài, đưa Mai Thúc Loan về nhà nuôi, xem như con đẻ. Khi Mai Thúc Loan lớn dần lên thì có nhiều tướng quý cùng tài năng.
Bạn bè của Mai Thúc Loan khi đấy cũng toàn những trang tuấn kiệt, sau này đều cùng ông khởi nghĩa và trở thành những tướng trụ cột của ông như Phòng Hậu, Thôi Thặng, Đàn Vân Du, Mao Hoành, Tùng Thụ, Tiết Anh, Hoắc Đan, Khổng Qua, Cam Hề, Sỹ Lâm, Bộ Tân.
Thấy Mai Thúc Loan đã trưởng thành, bố nuôi liền gả người con gái xinh đẹp nết na của mình là Ngọc Tô cho Mai Thúc Loan. Đồng thời chia cho tài sản, ruộng nương để lập nghiệp. Hai vợ chồng cũng quán xuyến việc làm ăn nên tài sản trong nhà ngày một tăng lên.
Lúc bấy giờ nhà Đường không chỉ đô hộ An Nam mà còn muốn dùng An Nam làm bàn đạp để tiến tới cai trị các nước khác ở phía Nam.
Các cao tăng của An Nam trươc khi đến Ấn Độ thỉnh kinh cũng ghé qua các nước vùng Nam Hải để tìm hiểu.
Mai Thúc Loan muốn dựng cờ khởi nghĩa liền cùng bạn bè chuẩn bị, nhiều người tuấn kiệt trong nước tìm về cùng chuẩn bị gây dựng cơ sở cho cuộc khởi nghĩa.
Mai Thúc Loan chia quân tiến đánh thành Hoan Châu, quan quân nhà Đường chống cự yếu ớt rồi hoảng sợ bỏ chạy. Binh sĩ tung hô Mai Thúc Loan lên làm Đế.
Sau khi lên ngôi Vua, Mai Thúc Loan cùng những người bạn của mình tiếp tục thực hiện kế hoạch trước đó là tạo ra thế liên minh với các nước láng giềng. Năm 714, Tiết Anh và Hoắc Đan Phụng đi sứ sang Lâm Ấp và Chân Lạp.
Dân Lâm Ấp và Chân Lạp vốn cũng khốn khổ vì thường xuyên bị hà hiếp và nộp cống phẩm cho nhà Đường, nay thấy An Nam khởi nghĩa thành công thì vui mừng hưởng ứng.
Tổng số quân liên minh của An Nam và các nước Đông Nam Á lên đến 40 vạn.
Đất nước thanh bình, dân chúng được tự do yên ổn sinh sống, các bộ tộc đều thần phục.
Tuy huy hoàng là vậy nhưng những ghi chép về liên minh này đến ngày nay rất ít ỏi. Năm 1418 khi quân Minh đánh bại nhà Hồ, các sách sử đều bị lấy hết, vì thế các sách sử sau này ghi chép lại đều không được trọn vẹn, không có ghi chép nào rõ ràng các điều khoản và điều kiện của liên mình này.
Liên minh các nước Đông Nam Á sau khi đạt được mục tiêu là thoát khỏi nhà Đường thì có thể quân đội liên minh này đã rút trở về nước của mình. Có lẽ đó cũng là một trong những nguyên nhân khiến sau này Mai Hắc Đế bị thất bại dưới tay nhà Đường.
Lặp đi lặp lại trong âm nhạc của Beethoven chính là tinh thần vượt qua nghịch cảnh. Những xung đột nội tâm ông trải qua đều có thể tìm thấy trong âm nhạc, đó là việc vượt lên tất cả để chiến thắng sự tuyệt vọng và đau buồn. Cũng qua những giằng xé trong tâm tưởng đó, Beethoven đã học được cách sống cùng với tật mất thính giác và trở thành một thiên tài âm nhạc với các kiệt tác vô cùng vĩ đại.
Sonata Ánh trăng có thể được xem là sáng tác đầu tiên khi Beethoven bước sang giai đoạn dần mất đi thính lực cho đến lúc điếc hẳn. Sự tiếc thương và mất mát trong tác phẩm, những lời nguyện cầu, và cả bão tố đã tạo nên một thứ âm nhạc tuyệt hảo, thứ âm nhạc khởi đầu cho những kỳ tích mang tên Beethoven.
Con người tại thời khắc mấu chốt có sự lựa chọn khác nhau sẽ đem đến tương lai khác nhau cho bản thân mình. Người xưa tin rằng, vận mệnh của một người là đã sớm được an bài một cách chi tiết và tinh tế. Nếu không đã không thể đoán được vận mệnh của một người. Nhưng họ cũng cho rằng, vận mệnh của một người không phải là vĩnh viễn không thể thay đổi được và sự lựa chọn thiện hay ác của một người là vô cùng quan trọng.
Tào Bân là một vị đại tướng triều nhà Tống. Ông có công trợ giúp Tống Thái Tổ bình định thiên hạ và rất nhiều công lao chinh chiến hiển hách khác.
Sau đó không lâu, Tào Bân dẫn quân đánh nước Thục, chiếm lĩnh đất Toại Ninh. Toàn bộ tướng sĩ thuộc cấp của ông, ai nấy đều cho rằng phải giết sạch người dân ở trong thành. Nhưng Tào Bân ra lệnh, nghiêm cấm, không được giết hại tàn sát dân chúng. Ông cũng hạ lệnh cho bính lính phải bảo vệ thỏa đáng, tuyệt đối không được có hành vi gian dâm, vô lễ với đàn bà, con gái là người thân của kẻ địch bị binh lính bắt giữ. Sau khi chiến trận kết thúc, đối với những người có nhà để về thì cấp cho họ chút tiền để họ trở về, những cô gái không còn nhà để về thì tìm gia đình xứng đáng gả chồng cho họ. Bởi vậy mà dân chúng trong thành đều cảm tạ đức hạnh của Tào Bân.
Các tướng sĩ khi nghe xong lời nói của Tào Bân, tất cả mọi người đều dâng hương hướng lên Trời phát tâm thệ nguyện đúng như vậy. Nào ngờ lời này của Tào Bân lại được lòng người dân Giang Nam, dân chúng cùng rủ nhau mang lương thực nghênh đón quân sĩ triều đình. Nhờ đó trận chiến này, không dùng võ lực mà giành được Giang Nam, bảo toàn được hàng ngàn hàng vạn sinh mệnh.
Tào Bân quả nhiên ứng với lời tiên đoán của Trần Đoàn, về già được hưởng phúc, sống an nhàn, khỏe mạnh đến 69 tuổi. Ông được phong là Tế dương quận vương. Ông sinh được cả thảy 9 người con, trong đó ba người con là trưởng nhi Vĩ, thứ nhi Tông, tam nhi Xán, đều là những danh tướng, con cháu đời sau cũng đều vinh hiển vô cùng.
Người xưa tin rằng, trong lúc Thần an bài số mệnh của một người nào đó thì cũng an bài những lựa chọn khác nhau tại những thời khắc mấu chốt của cuộc đời người đó, để từ đó sẽ đem lại cho bản thân họ những tương lai khác nhau. Và, họ cũng cho rằng lựa chọn theo thiện lương là sự lựa chọn tốt nhất.
Tất cả những gì mà anh Tang Shaolong cần là tiền để cấy ghép tủy cho con trai và định mệnh đã khiến anh nhặt được một chiếc ví. Tuy nhiên, anh đã có một lựa chọn đạo đức và được phúc báo.
Anh hoàn toàn có cơ hội để dùng số tiền trong ví, nhưng người đàn ông thật thà này đã quyết định làm điều đúng đắn khi trả lại chiếc ví cho người bị mất.
Anh Shaolong đã có ý định sử dụng số tiền đó, nhưng rồi anh nghĩ rằng có thể chiếc ví này là của một người nào đó cũng đang ở trong hoàn cảnh như anh.
Anh Shaolong và Yilong vẫn giữ liên lạc với nhau, sau đó anh Yilong biết được việc anh Shaolong đang cần tiền để chữa trị cho con trai nên anh đã quyết định giúp đỡ người đàn ông trung thực này.
Anh Yilong biết rằng có thể Shaolong sẽ từ chối một lần nữa nếu anh đề nghị hỗ trợ bằng tiền nên anh quyết định sẽ giúp bằng hình thức khác.
Sau đó, anh Yilong đã quyên góp 200 tấn củ cải trắng để anh Shaolong bán lấy tiền chữa trị cho con trai anh.
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Quang Hải vi phạm phẩm chất đạo đức, lối sống và các quy định của Đảng, bị kỷ luật với hình thức cảnh cáo.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật Đảng viên vi phạm, UBKT Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo ông Huỳnh Quang Hải.
Bộ Thương mại Trung Quốc không nói rõ bất kỳ công ty hoặc quốc gia nào, nhưng những lời đe dọa này có thể làm tăng thêm tình hình căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc. Trước đó, trong tháng 5, Washington đã liệt Huawei vào danh sách đen, ngăn chặn công ty Mỹ làm ăn qua lại với công ty thiết bị viễn thông hàng đầu Trung Quốc.
Truyền thông nhà nước Trung Quốc cũng đã bắt đầu tấn công bằng dư luận. Tờ Nhân dân Nhật báo của đảng Cộng sản Trung Quốc đưa ra cảnh cáo, Trung Quốc đã chuẩn bị sẵn sàng dùng đất hiếm để phản kích Mỹ trong chiến tranh thương mại.
Hồi tháng 2, người sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi trả lời phỏng vấn của Đài BBC đã phủ nhận Huawei nhận trợ cấp từ chính phủ Trung Quốc. Tuy nhiên, sau đó một người phát ngôn của Huawei đã lên tiếng giải thích, ý của ông Nhậm Chính Phi là Huawei chưa hề nhận bất cứ viện trợ đặc thù nào từ chính phủ.
Ngoài ra, báo cáo thường niên và hồ sơ công khai của Huawei còn cho thấy, Huawei mua đất khu vực quanh khuôn viên công ty để xây nhà và cấp căn hộ cho nhân viên trung thành, phát thưởng cho các kỹ sư hàng đầu, đồng thời còn cung cấp khoản vay lớn cho khách hàng nước ngoài mua sản phẩm của Huawei, đều là được chính phủ trợ cấp.
Bản tin còn nói, các ngân hàng chính sách Trung Quốc cung cấp khoản vay để kích thích Huawei bán hàng tại các nước đang phát triển. Ví dụ, năm 2004, Huawei đã ký hạn mức tín dụng tín dụng 10 tỉ USD với Ngân hàng Phát triển Trung Quốc để cung cấp khoản vay giá rẻ cho các khách hàng mua thiết bị viễn thông của mình. Đến năm 2009, hạn mức tín dụng này tăng mạnh lên 30 tỉ USD.
Trong nước, kinh tế đi xuống và chiến tranh thương mại cũng khuấy động cục diện chính trị của ĐCSTQ, các tập đoàn lợi ích trong nội bộ bị xung kích và thế lực chống ông Tập Cận Bình trong nội bộ đảng cũng đang nhìn chằm chằm, đang chờ cơ hội tấn công ông Tập. Đồng thời, những người đòi quyền lợi và những nhân sĩ bất đồng chính kiến, cùng với những người thuộc phe tiến bộ trong thể chế cũng đang nỗ lực thúc đẩy biến đổi cục diện chính trị của Trung Quốc. Chính quyền ông Tập Cận Bình đang đối mặt với nhiều khó khăn cả trong và ngoài.
Một năm trước đó, rất ít người ở bên ngoài Trung Quốc từng nghe nói đến Pháp Luân Đại Pháp, hay còn gọi là Pháp Luân Công. Đây là một môn tu luyện gồm các bài công pháp, thiền định và học tập các luân lý về đạo đức từ các bài giảng của nhà sáng lập Lý Hồng Chí.
Đối mặt với sự công kích của toàn thể hệ thống an ninh Trung Quốc, Pháp Luân Công đáng lẽ chắn chắn sẽ bị đè bẹp nhanh chóng. Nhưng không giống như những người bất đồng chính kiến thỉnh thoảng vẫn đứng lên phàn nàn về Đảng Cộng sản Trung Quốc, những học viên Pháp Luân Công đã không dừng lại, bất chấp những vụ bắt bớ quy mô lớn, đánh đập và thậm chí bị giết hại. Trái lại, những người kiên định vẫn tiếp tục thỉnh nguyện, với hàng chục người bị bắt mỗi ngày tại trung tâm Bắc Kinh khi họ cố gắng giơ cao các biểu ngữ kêu gọi trả lại sự chính danh cho môn tu luyện của họ. Một năm sau, cuộc thỉnh nguyện của các học viên Pháp Luân Công vẫn tiếp diễn và trở thành lần thách thức chính quyền lâu nhất trong lịch sử 50 năm cầm quyền của Đảng Cộng sản Trung Quốc.
Câu chuyện về ngày cuối cùng của bà Trần được thu thập từ những cuộc phỏng vấn với gia đình, bè bạn và tù nhân, cũng như hai người bạn tù đã trốn trại vài tuần sau đó. Danh tính của những người này đã được kiểm chứng là chính xác.
Những cáo buộc bị đối xử tàn nhẫn cũng được xác nhận từ hàng chục cuộc phỏng vấn độc lập các học viên Pháp Luân Công tại các thành phố khác, họ cho biết đã bị đánh bằng gậy và dùi cui sốc điện, bị xích vào chấn song và bị ép phải từ bỏ đức tin của mình.
Giới chức địa phương từ chối phỏng vấn, trong khi những người trong chính quyền ở Bắc Kinh nói rằng không có học viên Pháp Luân Công nào bị đối xử tệ bạc trong khi giam giữ. Họ nói rằng 35.000 học viên đã tới Bắc Kinh và được đưa về nhà an toàn, chỉ có 3 người chết khi họ cố gắng chạy trốn. Các nhóm nhân quyền quốc tế thời điểm đó nói rằng ít nhất có 7 người nữa đã chết giống như bà Trần khi bị lạm dụng trong tù. Thực ra con số chính xác còn cao hơn rất nhiều.
Lần này, nhân viên của văn phòng đảng ủy địa phương đã đưa bà Trần tới một nhà tù nhỏ không chính thức của Thành Quản, được mô tả là Lớp giáo dục Pháp Luân Công. Những người từng bị giam ở đây nói nó giống với nhà tra tấn hơn. Tòa nhà có hai tầng với một khoảng sân ở giữa. Trong góc sân có một căn nhà cấp bốn với hai phòng. Đây là nơi đánh đập các học viên, theo lời kể lại của bốn người đã từng bị giam giữ ở đây.
Trong khi đó, bà Trần ở lại một đêm trong trại giam và lắng nghe những tiếng la hét phát ra từ căn nhà tra tấn, theo 2 người bạn tù của bà kể lại. Trước khi bị dẫn vào trong, bà được cho phép gọi một cuộc điện thoại nữa. Bà gọi con gái mình vào cuối ngày 18 và bảo cô mang tiền phạt đến. Cảm thấy quá phiền toái với những rắc rối từ thái độ không thỏa hiệp của mẹ, cô Trương đã cãi nhau với bà. Hãy nhường bộ họ và về nhà đi, người con gái cầu xin. Nhưng mẹ cô im lặng từ chối.
Tối hôm đó, lính canh tới nhà cô Trương và nói rằng mẹ cô bị ốm, cô Trương và em trai kể lại. Hai người lên xe hơi và bị đưa tới một khách sạn cách trung tâm giam giữ gần 2km. Khách sạn bị cảnh sát vây quanh. Bí thư đảng ủy địa phương nói với họ rằng bà Trần đã chết vì đau tim, nhưng họ không được phép xem xác. Sau nhiều giờ tranh cãi, các viên chức rốt cuộc nói rằng người nhà có thể xem cái xác, nhưng phải đến hôm sau, và khăng khăng bắt người nhà phải ở lại đêm đó trong khách sạn bị canh gác chặt chẽ. Cặp chị em từ chối và cuối cùng được cho về nhà.
Ngày hôm đó, bệnh viện đưa ra báo cáo về cái chết của bà Trần. Họ nói rằng nguyên nhân cái chết là tự nhiên. Bệnh viện từ chối bình luận về vấn đề này. Cô Trương nói cô đã chất vấn các nhân viên về đống quần áo mà cô nhìn thấy, nhưng họ nói rằng mẹ cô đã mất kiểm soát sau khi lên cơn đau tim và đó là lý do quần áo của bà vấy bẩn. Cô Trương và em trai cố gắng nộp đơn kiện, nhưng không luật sư nào nhận vụ này. Trong khi đó, thi thể của mẹ cô phải nằm trong phòng lạnh cho đến khi việc kiện cáo được giải quyết.
Ông cho biết, Mỹ cũng là một nước lớn về đất hiếm, có thể nhập khẩu từ nước khác và cũng có thể tự sản xuất, nên sẽ không chịu ảnh hưởng cơ bản từ Trung Quốc. Trong khi đất hiếm của Trung Quốc đang đối diện với nhiều vấn đề từ vài năm qua, bao gồm ô nhiễm môi trường, sản xuất dư thừa, v.v. Trung Quốc dùng cuộc chiến đất hiếm, chính là tự đánh mình. Hơn nữa, Mỹ chế tài Huawei cũng một phần là vì vi phạm quy định tại Iran, việc Trung Quốc cấm vận đất hiếm là không dựa vào căn cứ pháp luật nào, và rõ ràng chỉ là trả đũa Mỹ, do đó uy tín của Trung Quốc ở quốc tế cũng bị ảnh hưởng.
Nhiều doanh nghiệp quốc hữu khổng lồ của Trung Quốc đang kiểm soát các ngành nghề chiến lược như năng lượng, viễn thông và quốc phòng. Do các doanh nghiệp này nhận được lợi ích từ các chính sách trợ cấp, nên doanh nghiệp nước ngoài phàn nàn rằng doanh nghiệp Trung Quốc có ưu thế cạnh tranh không công bằng.
Tranh chấp thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc liên tục leo thang, chủ yếu tập trung vào vấn đề Trung Quốc cưỡng ép doanh nghiệp nước ngoài chuyển giao công nghệ và vấn đề xâm phạm sở hữu trí tuệ.
Có bình luận nói, Trung Quốc đã nhận được lợi ích kinh tế kể từ sau khi tham gia vào Tổ chức Thương mại thế giới năm 2001, nhưng Trung Quốc lại không hề thực hiện cam kết giảm mức độ kiểm soát của nhà nước đối với các doanh nghiệp. Đương nhiên, Bắc Kinh đã thực hiện một số nỗ lực để tăng vai trò của thị trường trong nền kinh tế và cho phép các công ty nước ngoài có được nhiều cơ hội hơn. Nhưng nhiều nhà quan sát cho rằng những hành động này là quá ít và quá chậm.
Chính quyền Bắc Kinh có khuynh hướng từng bước phát triển trong lĩnh vực kinh tế, đồng thời có thái độ cứng rắn trong vấn đề địa chính trị. Trong bài bình luận cuối tuần trước trên truyền thông nhà nước Trung Quốc, có thể thấy Bắc Kinh muốn coi công nghệ và kinh tế là lợi ích cốt lõi của họ.
Tuy nhiên, cũng có một số nhà phân tích chỉ ra, trước đó chính quyền Bắc Kinh cũng coi việc phát triển kinh tế là một trong những lợi ích cốt lõi của mình.
Trước đó, sau khi Mỹ tuyên bố tăng thuế quan đối với hàng hóa Trung Quốc nhập khẩu vào Mỹ có tổng trị giá 200 tỉ USD, Trung Quốc cũng đã tuyên bố trả đũa Mỹ bằng cách hủy bỏ nhập khẩu 3200 tấn thịt lợn Mỹ.
Tuy nhiên, các chuyên gia cho rằng, cân nhắc đến tình hình hiện tại, bắt đầu từ hai tuần trước, Trung Quốc đã bắt đầu mua thịt lợn Mỹ, và sau đó rất có khả năng việc mua bán này sẽ trở thành bình thường hóa trong thương mại hai nước.
Báo cáo chỉ ra, mặc dù dưới áp lực thuế quan cao, dịch tả lợn châu Phi vẫn tạo cơ hội cho các nhà sản xuất thịt lợn của Mỹ xoay chuyển tình hình nhập khẩu thịt lợn sang Trung Quốc.
Christine McCracken cho biết thêm, Trung Quốc có thể tăng thêm các loại thịt khác để bổ sung nguồn thiếu hụt protein, như thịt gà, thịt vịt, trứng gà, hải sản. Tuy nhiên, dù có cân nhắc đến những nguồn cung protein này, thì cũng không thể nào bù đắp được tình trạng thiếu thịt mang tính lịch sử mà châu Á gặp phải.
Bà nói thêm, Trung Quốc sẽ buộc phải dựa vào nhập khẩu protein từ các nơi trên thế giới, bao gồm thịt lợn, thịt gà, thịt bò, nhưng lượng cung ứng để có thể xuất khẩu lại không nhiều.
Một phương diện khác, các nước mà Trung Quốc có thể lựa chọn để nhập khẩu thịt nhằm bổ sung cho nhu cầu thiếu hụt là có hạn.
Christine McCracken nói, nước mà Trung Quốc có thể lựa chọn để cung cấp khoảng thiếu hụt protein chỉ có Mỹ, Canada, Mexico, và Brazil.
Bà cho biết, mặc dù châu Âu cũng là khối xuất khẩu nhiều nhất thế giới, sản lượng thịt lợn gấp đôi Mỹ. Nhưng dịch tả lợn châu Phi cũng tấn công châu Âu, điều này cũng sẽ hạn chế khả năng xuất khẩu thịt lợn của Liên minh châu Âu đến Trung Quốc và châu Á.
Theo Reuters, kiểm duyệt viên của các công ty mạng internet tại Trung Quốc cho biết, họ cũng sử dụng robot để kiểm tra và chặn những nội dung liên quan đến thông tin chính quyền đàn áp phong trào Thiên An Môn năm 1989.
Năm 1989, chính quyền đảng Cộng sản Trung Quốc đã điều động xe tăng để đàn áp hoạt động kháng nghị đòi cải cách dân chủ, người tham gia chủ yếu là sinh viên. Sau 30 năm, cuộc đàn áp Thiên An Môn vẫn là một chủ đề bị ngăn cấm tại Trung Quốc. Bắc Kinh chưa bao giờ công bố số người tử vong trong cuộc đàn áp này, nhưng các tổ chức nhân quyền và những nhân chứng tận mắt chứng kiến ước tính, số người tử vong dao động từ vài trăm đến vài nghìn thậm chí là hàng chục nghìn.
Ngoài ra, quy định cũng yêu cầu nền tảng trên Internet phải thực hiện đăng ký tên thật của người dùng, ghi lại địa chỉ mạng, thời gian sử dụng của người dùng, lịch sử trò chuyện và lịch sử cuộc gọi.
Cùng với việc thắt chặt mạng internet của ĐCSTQ, lưu lượng thông tin cũng đã tập trung vào Bộ Tuyên truyền ĐCSTQ và mạng lưới truyền thông quốc gia. Nhân viên kiểm duyệt và những nhân viên liên quan nói rằng, việc này đã giảm áp lực kiểm duyệt sự kiện cho họ, như tin tức chính trị quan trọng, thiên tai và các chuyến thăm nước ngoài.
Nếu kiểm duyệt viên không thể kiểm duyệt nội dung một cách thích đáng, có thể sẽ đối mặt với trừng phạt nặng. Nếu trên mạng lan truyền thông tin liên quan đến sự kiện nhạy cảm cảm do người dùng hoặc của các nhà hoạt động đăng, thì kiểm duyệt viên có thể bị phạt tiền hoặc bị tù.
Năm 2015, vì đăng một dòng tin về ô nhiễm không khí phía dưới bức ảnh giống sự kiện đàn áp Thiên An Môn, nên người nhà của Andrew Hu ở khu vực Nội Mông Cổ đã bị cơ quan chức năng câu lưu 3 ngày. Anh nói, khi cảnh sát đến nhà bố mẹ anh, anh cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng không hề sợ hãi.
Chưa có thống kê chính thức về số người chết do bị quân đội chính phủ tấn công, tuy nhiên ước tính của các nhân chứng lẫn tổ chức nước ngoài đặt con số này lên hàng nghìn người.
Thứ Ba tới là ngày đánh dấu 30 năm sự kiện Thiên An Môn, trong đó lãnh đạo Trung Quốc ra lệnh cho quân đội xả súng vào người biểu tình đòi các quyền tự do và dân chủ. Bắc Kinh khi đó đổ tội cho người biểu tình, phần lớn là thanh niên và sinh viên, là những phần tử phản động đang âm mưu lật đổ đảng.
Bất cứ hành động tưởng niệm nào, thậm chí cả ở trên internet đều bị cấm tại Trung Quốc đại lục. Một số nhân chứng từ cuộc biểu tình đang sống lưu vong ở nước ngoài cho rằng ước mơ dân chủ cho Trung Quốc của họ ngày càng xa vời bởi hệ thống đàn áp, giám sát tinh vi được trợ lực bởi công nghệ.
Ba thập kỷ sau vụ thảm sát đẫm máu của chính quyền Trung Quốc đối với những người biểu tình vì dân chủ tại quảng trường Thiên An Môn, với sự trợ giúp của công nghệ và bộ máy đàn áp tinh vi chống lại những người bất đồng và cổ vũ nhân quyền, mục tiêu ban đầu của những thanh niên tại Thiên An Môn dường như càng xa vời hơn bao giờ hết.
Trung Quốc gọi hệ thống trại giam khổng lồ họ dựng lên ở Tân Cương là các trung tâm dạy nghề và giải thích việc thiết quân luật cùng số lượng cảnh sát tuần tra, thiết bị theo dõi, thu thập ADN dày đặc ở đây là để chống khủng bố.
Mặc dù có một hiến pháp bảo đảm cho người dân có quyền tự do ngôn luận, tự do tôn giáo và tự do hội họp, các vụ biểu tình chính trị quy mô lớn như vào năm 1989 gần như là không thể nghĩ tới trong xã hội Trung Quốc ngày nay, khi mà thậm chí những vụ biểu tình nhỏ lẻ cũng nhanh chóng bị cảnh sát phát hiện và dập tắt bằng hệ thống giám sát công nghệ tinh vi.
Ngay cả những ai hoạt động chính trị ở hình thức nhẹ nhàng hơn cũng bị chính quyền đàn áp.
Một số nhà hoạt động sinh viên này tới nay vẫn mất tích.
Năm 2016, Bắc Kinh ra một luật quản lý tổ chức phi chính phủ khiến nhiều tổ chức tại Trung Quốc phải ngừng hoạt động, hủy sự kiện hoặc chấm dứt cộng tác.
Một nhà nghiên cứu môi trường nước ngoài, người yêu cầu giữ bí mật danh tính nói với Reuters rằng tổ chức từ thiện của bà không thể cấp vốn cho hoạt động bảo tồn sinh vật có nguy cơ tuyệt chủng ở Trung Quốc bởi vì các nhà tài trợ người Trung Quốc sợ không dám tiếp cận với tổ chức này vì điều luật trên.
Những nhà hoạt động nhân quyền quốc tế nói Chủ tịch Tập Cận Bình, người nhậm chức năm 2012, đã tăng cường các nỗ lực của đảng nhằm tự bảo vệ bản thân khỏi các yêu cầu chính trị của một tầng lớp dân số ngày càng giàu có, có học thức và có nhận thức về quyền lợi của mình.
Trung Quốc chưa bao giờ công bố tổng số lượng chết chóc trong vụ thảm sát 1989. Các nhóm nhân quyền và nhiều nhân chứng nói con số lên tới nghìn người.
Trong những năm sau đó, Trung Quốc đã tham gia vào Tổ chức Thương mại thế giới WTO và trở thành nền kinh tế thứ 2 thế giới.
Chính sách này đã dẫn đến những chiến dịch xóa bỏ thách thức đối với đảng, bao gồm việc bắt giam hàng chục luật sư nhân quyền và nhà hoạt động xã hội dưới chính quyền Tập Cận Bình.
Trước ngày kỷ niệm sự kiện này, đội ngũ kiểm duyệt tại các công ty internet Trung Quốc nói rằng các công cụ để phát hiện và chặn nội dung liên quan đến cuộc đàn áp 1989 đã đạt đến mức độ chính xác chưa từng có nhờ công nghệ máy học cũng như nhận diện hình ảnh mới.
Đảng cũng đã khép chặt gọng kìm đối với tự do học thuật tại các trường đại học.
Ông Tập thừa nhận rằng vấn nạn tham nhũng và lối sống xa hoa của giới quan chức đã làm xấu hình ảnh của đảng. Nhưng vào năm 2014, khi ông ta tăng cường chiến dịch đả hổ chống tham nhũng, ông ta cũng tống một loạt các nhà hoạt động vào tù, những người đã nỗ lực vạch trần nguồn gốc tài sản của các quan chức chính phủ, một trong những yêu cầu của những người biểu tình Thiên An Môn.
Đảng Cộng Sản Trung Quốc không phải chịu sự kiểm soát của một cơ quan chống tham nhũng độc lập, vẫn khăng khăng rằng nó có thể tự quản lý.
Năm 2018, ông Tập củng cố địa vị là nhà lãnh đạo quyền lực nhất Trung Quốc từ thời Mao Trạch Đông, bằng việc loại bỏ giới hạn nhiệm kỳ ra khỏi hiến pháp, cho phép ông ta có thể cầm quyền đến lúc chết.
Ông Shao Jiang, lãnh đạo biểu tình Thiên An Môn đang sống ở London, nói rằng thế giới đã thất bại trong việc buộc Bắc Kinh chịu trách nhiệm cho tội ác thảm sát của mình khi trao cho Bắc Kinh quyền tổ chức Olympics 2008, sự kiện biểu tượng cho việc Trung Quốc bước lên sân khấu quốc tế.
Ông nói rằng giới lãnh đạo Trung Quốc đã được củng cố địa vị bởi sức mạnh kinh tế quốc gia, và rất nhiều các công ty hàng đầu cũng như các chính trị gia cảm thấy họ quá mạnh để có thể đối đầu. Năm 2015, ông Shao bị cảnh sát London bắt giữ vì tham gia biểu tình trong chuyến thăm của ông Tập.
Tổng thống Mexico tỏ ra nhượng bộ về vấn đề nhập cư sau khi Tổng thống Mỹ Trump đe dọa sẽ áp thuế nhập khẩu nếu Mexico không làm được gì để giảm thiểu dòng người đang ùn ùn kéo tời Mỹ phi pháp.
Tối hậu thư của ông Trump đã bị chính quyền Mexico đáp trả cứng rắn bằng một bức thư tố cáo Mỹ trở thành một quốc gia chống nhập cư, đàn áp và ngược đãi người từ nơi khác đến. Tuy nhiên sau đó chính tổng thống nước này lại tỏ ra sẵn sàng nhân nhượng để tránh đối đầu thương mại với Mỹ.
Trong một buổi họp báo tại thành phố Veracruz thuộc Vịnh Mexico, Tổng thống Andres Manuel Lopez Obrador nói rằng Mexico có thể sẵn sàng tăng cường các biện pháp hạn chế số lượng di dân tăng đột biến gần đây để đạt một thỏa thuận với Mỹ.
Bình luận của tổng thống nhất quán với phát ngôn trước đó của Thứ Trưởng Ngoại giao nước này Jesus Seade. Ông Seade nói với Reuters hôm thứ Sáu vừa rồi rằng Mexico muốn tăng thêm các biện pháp hiện có để ngăn chặn dòng người nhập cư từ Trung Mỹ đang cố gắng xâm nhập đất Mỹ.
Ông Lopez Obrador nói Mexico không theo đuổi chiến tranh thương mại với Mỹ, nhưng lưu ý rằng chính phủ của ông có một kế hoạch trong trường hợp ông Trump đánh thuế để đảm bảo quốc gia không rơi vào thảm cảnh đói nghèo. Tuy nhiên ông không nói kế hoạch này là gì.
Ông cũng nói rằng Mexico bảo lưu quyền sử dụng hệ thống phân xử quốc tế để giải quyết tranh chấp với Mỹ.
Trong khi đó, nhóm lobby nông nghiệp hàng đầu của Mexico đề nghị tổng thống đánh thuế trả đũa vào các sản phẩm nông nghiệp từ các bang ủng hộ ông Trump nếu tổng thống Mỹ thực hiện lời đe dọa này.
Ông Trump cảnh báo rằng giống như Trung Quốc, các công ty sẽ rời bỏ Mexico và trở về Mỹ một khi thuế tăng lên, trừ khi Mexico giải quyết các vấn đề ma túy, tội phạm và nhập cư trái phép đang tràn lan gây ảnh hưởng cả Mỹ.
Ông Shao nói thêm rằng Trung Quốc sẽ bảo vệ chủ quyền của mình bằng mọi giá nếu bất cứ ai cố gắng chia rẽ Đài Loan khỏi lãnh thổ Trung Quốc.
Ông Shao nói thêm rằng Trung Quốc sẽ bảo vệ chủ quyền của mình bằng mọi giá nếu bất cứ ai cố gắng chia rẽ Đài Loan khỏi lãnh thổ Trung Quốc. Chế độ Bắc Kinh xem hòn đảo tự trị, dân chủ này là một tỉnh ngoài khơi xa của mình và chưa bao giờ loại trừ việc sử dụng vũ lực để đưa Đài Loan sáp nhập vào Trung Quốc Đại Lục.
Động thái của Huawei diễn ra khi công ty này trở thành mục tiêu chính trong căng thẳng về thương mại và công nghệ giữa Mỹ và Trung Quốc, trong đó Mỹ ra chính sách cấm vận triệt để Huawei vì lý do an ninh quốc gia.
Một cuộc hội thảo đang diễn ra tại công ty Huawei vào thời điểm đó cũng bị hủy đột xuất và các đối tác người Mỹ cũng bị yêu cầu cắt kết nối mạng, không sử dụng máy tính xách tay và rời khỏi trụ sở công ty Huawei, tờ FT mô tả.
Theo FT, Huawei cũng được cho là đang hạn chế sự tiếp xúc giữa nhân viên của mình và các công dân Mỹ. Huawei từ chối bình luận về bản tin của FT.
Ngoại trưởng Mike Pompeo đang có chuyến công du các nước Châu Âu 5 ngày. Cảnh báo nêu trên của ông Pompeo với ông Heiko Maas đến vào thời điểm Mỹ trong tháng này đã đang dấy lên áp lực các đồng minh phương Tây phải ngăn chặn Huawei Trung Quốc phát triển mạng di động 5G vì nó đặt ra rủi ro cho an ninh quốc gia của Mỹ và các nước đồng minh. Washington cho rằng Trung Quốc có thể sử dụng thiết bị của Huawei vào mục đích gián điệp.
Ông Pompeo nhấn mạnh rằng mặc dù các nước có chủ quyền đưa ra quyết định sử dụng thiết bị của hãng nào, nhưng quyết định đó sẽ phải chịu hậu quả.
Ngoài vấn đề Huawei, giữa Đức và Mỹ đang có những quan điểm khác nhau trong một loạt các chủ điểm khác từ thương mại tới chi tiêu quân sự và không phổ biến vũ khí hạt nhân.
Reuters cho biết họ chưa thể xác định độc lập về báo cáo của tờ Chosun Ilbo. Trước đây, một số quan chức Bắc Hàn đã từng được cho là đã bị xử tử hoặc thanh trừng, nhưng sau đó lại xuất hiện trở lại với việc được bổ nhiệm các chức danh mới.
Các quan chức Bộ Ngoại giao Mỹ nói với Reuters rằng họ chưa có thông tin để có thể xác thực báo cáo của tờ báo Hàn Quốc.
Một phát ngôn viên của Bộ Thống nhất Hàn Quốc đã từ chối bình luận về thông tin mà tờ Chosun Ilbo đăng tải. Một quan chức tại Văn phòng Tổng thống Hàn Quốc tại Seoul nói rằng thời điểm này chưa phù hợp để đưa ra bình luận về một vấn đề mà trước hết cần phải được kiểm chứng.
Một tòa án Philippines năm 2016 đã tuyên bố việc nhập khẩu 2.400 tấn rác của Canada là bất hợp pháp. Số rác này bị gắn sai nhãn là rác nhựa có thể tái chế.
Canada cho biết số rác xuất khẩu sang Philippines trong năm 2013 và 2014 này là giao dịch thương mại tư nhân, được thực hiện mà không có sự đồng ý của chính phủ Canada.
Philippines trước đó đã cáo buộc Canada đình trệ việc nhận lại rác. Tổng thống Philippines Duterte, một người vốn nổi tiếng nóng tính, thất thường và có xu hướng chống phương Tây, đã đe dọa tuyên bố chiến tranh với Canada, đổ rác trước sứ quán Canada tại Manila hoặc dùng tàu hàng tư nhân chở rác và đổ vào vùng biển thuộc lãnh hải Canada.
Phát ngôn viên của ông Duterte, ông Salvador Panelo mới đây nói rằng ông hy vọng mối quan hệ với Canada bây giờ sẽ trở lại bình thường.
Philippines là quốc gia Đông Nam Á mới nhất gặp vấn đề với các nước phát triển khi các nước này đang sử dụng khu vực Đông Nam Á làm nơi đổ rác sau khi Trung Quốc đã ban hành lệnh cấm nhập khẩu rác thải nhựa.
Ông Yeo cho biết Malaysia dự kiến sẽ chuyển trả tổng cộng 60 container rác về các nước xuất xứ.
Một số loại rác thải trong những container tuồn vào Malaysia bất hợp pháp là vỏ dây cáp từ Anh Quốc, hộp sữa bẩn từ Úc và đĩa compact từ Bangladesh, cũng như các kiện rác thải điện tử và rác đồ gia dụng từ Mỹ, Canada, Nhật Bản, Ả Rập Saudi và Trung Quốc.
Cùng với Malaysia và Philippines, Việt Nam cũng là nước đón nhận nhiều rác thải từ các nước phát triển sau khi Trung Quốc ban hành cấm nhập khẩu rác.
Tổ chức Greenpeace Đông Á ghi nhận các biện pháp cấm nhập khẩu rác tạm thời của Việt Nam đã góp phần vào việc giảm số lượng nhập khẩu rác kể từ cuối năm ngoái.
Mỹ và Trung Quốc đang đối đầu với nhau ở một loạt các vấn đề từ thương mại đến an ninh, trong đó nổi cộm là vấn đề Đài Loan và Biển Đông.
Mỹ tuy không có quan hệ chính thức với Đài Loan, tuy nhiên là nguồn cấp vũ khí và là quốc gia bảo trợ quan trọng giúp Đài Bắc đối trọng với Bắc Kinh. Chính quyền Trump từ khi nhậm chức càng có nhiều động thái kéo gần quan hệ với Đài Loan, khiến chính quyền Bắc Kinh tức tối.
Trên đây đều là những hành vi có thể bị đạo luật Magnitsky của Canada được ban hành 18 tháng trước trừng phạt. Tuy nhiên, National Post cho hay, chưa hề có quan chức Trung Quốc nào bị Canada tuyên bố cấm vận sử dụng đạo luật này. Hiện danh sách cấm vận của Canada bao gồm 30 người Nga, 19 quan chức Venezuela, 3 người từ Nam Sudan, 1 nhà lãnh đạo ở Myanmar và 17 công dân Ả Rập Saudi có liên quan đến vụ sát hại nhà báo Jamal Khashoggi.
Một số chuyên gia đang nỗ lực kêu gọi chính phủ Canada thay đổi thái độ đối với Trung Quốc và cấm vận các quan chức nước này.
Trong một bài viết về tình trạng người Duy Ngô Nhĩ vào đầu tháng 5 vừa qua, Human Rights Watch cũng khuyến khích các chính phủ trên thế giới sử dụng đạo luật Magnitsky cùng các chế tài khác để trừng phạt quan chức Bắc Kinh.
Biện pháp trừng phạt này không chỉ là một cảnh báo thuần túy về đạo đức, bởi theo các chuyên gia, có nhiều bằng chứng cho thấy các quan chức Trung Quốc cấp cao rất có thể đã chọn Canada làm điểm đến và là nơi tích trữ tài sản. Đơn cử như chị gái ông Tập Cận Bình, bà Tề Kiều Kiều, là một nữ doanh nhân giàu có từng sống ở Canada.
Các nhà lãnh đạo Canada dường như từ lâu đã lớt phớt các vấn đề nhân quyền ở Trung Quốc, vì lo sợ tổn hại tới mối quan hệ thương mại lớn thứ hai của quốc gia. Tuy nhiên, phản ứng dữ dội của Trung Quốc đối với vụ bắt giữ Giám đốc điều hành tập đoàn công nghệ Huawei, Mạnh Vãn Châu, đã dẫn đến lời kêu gọi lập trường cứng rắn hơn.
Ông Burton cho biết thêm, biện pháp trừng phạt nhắm vào các cá nhân cụ thể sẽ mang lại tác động đáng kể, bởi dòng tiền từ Trung Quốc chảy vào Canada đã được nắm rõ, theo ghi chép chặt chẽ và số liệu từ chính phủ Canada.
