Nước chấm của Miang Kham là loại nước sốt đặc biệt, được thêm vào để thực kết hợp các hương vị trong cuốn lại với nhau. Bạn cuộn lá với tất cả các thành phần bên trong, chấm nước sốt đặc biệt và từ từ cảm nhận hương vị đặc biệt của nó.
Thực chất đây là món cá chiên với cách chế biến vô cùng độc lạ.
Ở thái món thịt viên băm nhỏ nhưu thế này được gọi là Laab Moo, đây cũng là một trong những món ăn truyền thống của người dân nơi đây. Thịt được vô tròn thành những quả bóng nhỏ xinh xắn và được chiên giòn tan ngon miệng.
Món ăn này bao gồm một ít rau bao quanh đĩa tôm băm nhỏ trộn với ớt. Khi ăn, bạn sẽ lấy lá rau kẹp một ít tôm. Hương vị mặn, chua, cay hòa quyện vào nhau sẽ khiến bạn nhớ mãi.
Nếu đã đặt trên đến nơi đây, khi đi qua các nhà hàng, những quầy bán hàng rong hay những chiếc xe đẩy BBQ, thì đừng vội vàng mà hãy dừng chân lại mua một chút ít gà nướng ăn thử và thưởng thức vị ngon khó cưỡng của nó.
Nếu các món ăn Thái Lan nổi tiếng với vị cay, chua thì những món tráng miệng lại vô cùng ngọt ngào, thơm và hấp dẫn, thạch nước cốt dừa là một trong số đó. Món ăn gồm một số loại trái cây, nước cốt dừa, thạch Thái và một số nguyên liệu khác.
Ẩm thực Thái Lan nổi tiếng với sự pha trộn đủ vị cha cay mặn ngọt, đặc biệt là ẩm thực đường phố luôn hấp dẫn.
Chị Vũ Thanh Hoan cũng là một cái tên không quá xa lạ trong hội những người yêu thích nấu nướng. Mâm cỗ nhà chị Hoan cũng rất sinh động, đầy đủ bánh trái quen thuộc. Đặc biệt chị còn làm thêm món cơm rượu thơm lừng cho Tết Đoan Ngọ năm nay.
Mâm cỗ nhà chị Phạm Thu Hiền cũng được nhiều chị em yêu thích bởi bộ bát đĩa quá xinh xắn cùng với việc chị chăm chút, trang trí từng món khiến cho mâm cỗ trở nên bắt bắt hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, nhà chị Hiền còn có thêm món bánh tro mật rất ngon.
Mâm cỗ nhà chị Nghĩa Nguyễn được bày trí rất công phu và cách điệu, mặc dù không có nhiều món nhưng chị em vẫn rất yêu thích. Đặc biệt, chị Nghĩa rất thích tỉa trái cây nên nhìn mâm cỗ rất lạ mắt và hấp dẫn.
Đây là một trong những mâm cỗ nhận được nhiều sự yêu mến của chị em trên MXH. Mâm cỗ nhà chị Nguyên Hạnh nhìn đơn giản nhưng lại rất đẹp, các loại trái cây được yêu thích nhiều hơn là bánh trái. Đặc biệt, cơm rượu nếp là do chị tự tay làm thay vì mua.
Chuyên gia văn hóa lý giải vì sao mọi người thường ăn mận, vải và rượu nếp để diệt sâu bọ ngày Tết Đoan Ngọ khiến.
Bên cạnh đó, theo quan niệm dân gian, trong ngày Tết Đoan Ngọ mọi người không nên dừng chân ở nơi âm u, nhiều tà khí vì sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Và tránh mua đồ lưu niệm trong ngày Tết Đoan Ngọ bởi người xưa quan niệm mọi vật đều chứa linh khí nếu tốt sẽ mang lại may mắn tài lộc còn nếu không tốt sẽ mang những điều xui xẻo.
Hôm nay là ngày Đoan Ngọ, chúng con sửa sang hương đăng, sắm sanh lễ vật, hoa đăng, trà quả dâng lên trước án.
Chúng con kính mời ngài Bản cảnh Thành hoàng, Chư vị Đại Vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân, Ngũ phương, Long Mạch, Tài thần, cúi xin các Ngài giáng lâm trước án chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật.
Tín chủ con lại kính mời các vị Tiền chủ, Hậu chủ tại nhà này, đất này đồng lâm án tiền, đồng lai hâm hưởng, độ cho chúng con thân cung khang thái, bản mệnh bình an. Bốn mùa không hạn ách, tám tiết hưởng bình an thịnh vượng.
Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.
Tùy theo phong tục tập quán của từng vùng miền mà đồ cúng lễ có những món khác nhau.
Thịt bò khá đắt so với các loại thịt khác, vì thế, là một người nội trợ thông minh, chị em cần biết được cách lựa.
Ông chỉ dân chúng mỗi nhà lập một đàn cúng đơn giản gồm có bánh gio, trái cây, sau đó ra trước nhà mình vận động thể dục.
Nếu như miền Bắc có bánh gio trong mâm cúng thì người miền Nam lại có bánh ú, miền Trung lại không thể thiếu thịt vịt.
Mỗi món ăn, mỗi lễ vật có trong mâm cúng Tết Đoan Ngọ đều mang những ý nghĩa riêng của từng vùng miền. Tuy nhiên, tất cả đều mang lòng thành kính, hướng tới Tổ tiên.
Các tác giả nhấn mạnh thêm rằng kết quả trên chỉ cho thấy bạn không nên ăn quá nhiều một loại thịt nào, chứ không khuyến cáo loại bỏ thịt trắng hay thịt đỏ trong khẩu phần vì mỗi loại thịt đều có giá trị dinh dưỡng riêng. Ví dụ như thịt đỏ là nguồn cung cấp protein, kẽm, sắt, vitamin B12 chất lượng cao. Một miếng thịt nạc khiêm tốn trong khẩu phần sẽ đem lại lợi ích sức khỏe tối ưu.
Nghiên cứu vừa công bố trên tạp chí khoa học American Journal of Clinical Nutrition.
Cơ thể có khỏe mạnh thì làn da mới khỏe mạnh, hoạt động thể dục thể thao không chỉ giúp cơ thể đào thải độc tố mà còn làm chậm tiến trình lão hóa, giúp da đẩy được những hạt albumin cùng acid aliphatin không bão hòa trong thực phẩm bị tích tụ dưới da ở dạng hạt nâu đen gây nám sậm theo tuyến mồ hôi ra ngoài.
Isoflavone được biết đến như một loại estrogen thảo dược có nguồn gốc từ tinh chất mầm đậu nành. Giúp bổ sung nội tiết tố nữ nhanh, an toàn và hiệu quả. Từ đó ức chế sự phát triển của các chân nám ở lớp hạ bì và đào thải hắc tố melanin ra khỏi cơ thể. Hoạt chất Isoflavone có trong Nano mầm đậu nành Flagold được bào chế dưới công nghệ Nano hiện đại, đem lại hiệu quả làm mờ nám nhanh vượt trội chỉ sau 2 đến 3 tuần sử dụng.
Cao khô đan sâm là một loại thảo dược quý có tác dụng hoạt huyết, giúp da dẻ căng mịn trắng hồng, đều màu, đầy sức sống.
Thực phẩm này không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Mình đã làm rồi cũng giảm được tới 5 kí lận.
Khởi nguồn cảm hứng từ việc đảm nhận, xây dựng hình tượng vai diễn gợi cảm để hóa thân vào nhân vật. Ninh Dương Lan Ngọc đã tìm ra được phong cách thời trang phù hợp cho mình. Từ dịu dàng, quyến rũ cho tới thời thượng, đẳng cấp đến ngỡ ngàng khi xuất hiện trước công chúng mà chẳng thua kém gì chị em trong giới Vbiz.
Được nổi tiếng là thương hiệu thời trang phân khúc cao cấp, những thiết kế của NEVA luôn hướng tới những người phụ nữ hiện đại theo xu hướng thanh lịch và thời thượng. Chính vì thế, mà thương hiệu thời trang NEVA trở thành điểm đồng hành mua sắm của Ninh Dương Lan Ngọc. Gần đây nhất, nữ diễn viên trẻ đã hóa thân thành nàng thơ trong bộ sưu tập Giao mùa đầu tiên phiên bản giới hạn.
Bớt màu mè và nhàm chán hơn, nàng thơ càng ngày càng khiến khán giả và fan hâm mộ phải ngỡ ngàng trước những bộ cánh thời trang quyến rũ, đầy khêu gợi bởi những thiết kế hở táo bạo khéo léo khoe những đường cong của cơ thể, hoàn toàn lột xác so với quá khứ.
Ngoài vẻ quyến rũ, thời thượng, ngọc nữ luôn tự tin với thần thái sắc sảo của mình.
Không quá khó để nhận thấy những thiết kế trong BST Giao mùa của NEVA được nàng thơ khoác lên mình tập trung lựa chọn điểm nhấn vào phom dáng e ấp khoe đường cong cơ thể. Điểm nhấn bèo nhún, chi tiết chiết ly tỉ mỉ trên từng đường may sắc cạnh. Tất thảy đều được nàng thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp rạng ngời, tinh khôi và tràn đầy sức sống.
Sắc đỏ luôn là hiện thân của vẻ đẹp quý phái, quyền lực.
Lấy sự đơn giản làm thước đo cho vẻ đẹp thanh lịch, thông điệp mà BST của NEVA lần này muốn truyền tải là phá bỏ những định kiến cứng nhắc về thời trang công sở thuần. Đồng thời bảo toàn một vẻ đẹp riêng với mong muốn những quý cô hiện đại luôn tự tin, quyến rũ, thu hút mọi ánh nhìn trong mọi khoảnh khắc.
Khởi nguồn cảm hứng từ những ngày hè sôi động, nắng vàng đang vẫy gọi tâm hồn phái đẹp đến những bộ váy đầm mà quý cô nào cũng mong muốn. Tự do, phóng khoáng, nâng tầm đẳng cấp là một bữa tiệc sắc màu trong những bộ cánh rực rỡ là những từ khóa đặc trưng nhất cho BST Giao mùa của NEVA lần này.
Nàng thơ chọn sắc vàng nóng bỏng, rực rỡ như gói gọn cả thông điệp thời trang mùa hè.
Sự tự tin và rạng rỡ nhất chỉ khi bạn khoác lên mình những bộ cánh mà những người thợ lành nghề nhà NEVA kỳ công thiết kế. Với BST lần này, bản thể cá nhân của bạn sẽ được khắc họa rõ nét nhờ chất liệu nhẹ nhàng, thanh thoát cùng những nét gấp, nhún bèo tinh tế chắc bạn sẽ là cô gái tràn đầy năng lượng, sức cuốn hút mãnh liệt chẳng thể rời mắt.
Song song với đó, NEVA cũng đang chú trọng nâng tầm phong cách, đón đầu xu hướng và nỗ lực trao tay phái đẹp những dòng sản phẩm riêng phục vụ trong những dịp dạo phố, sự kiện.
So với các phương pháp giảm béo không phẫu thuật, không cần ăn kiêng mà sử dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vào quá trình giảm béo đùi thì công nghệ Max Burn Lipo vẫn được đánh giá cao. Công nghệ này ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội RF, tác động vào từng điểm nhỏ chính xác đến vị trí liên kết mỡ thừa, kích thích và loại bỏ mỡ thừa triệt để mà không gây ra bất cứ khó chịu nào. Mỡ thừa sau khi được năng lượng hóa lỏng sẽ chuyển hóa thành năng lượng và đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Với cơ chế tác động tưởng chừng đơn giản này nhưng Max Burn Lipo lại mang đến liệu trình giảm béo an toàn, không ảnh hưởng đến sức khỏe, không gây đau rát khó chịu hay bất cứ sự bất tiện nào. Đặc biệt hơn, công nghệ này lại cực kỳ phù hợp đối với những người có bắp chân to, mỡ thừa nhiều, da chùng nhão tạo sần gây mất thẩm mỹ.
Nghiên cứu chỉ ra rằng, công nghệ giảm béo Max Burn Lipo thực hiện nhẹ nhàng, nhanh gọn với sự tác động của nguồn năng lượng sóng siêu âm đến đúng vị trí các liên kết mỡ thừa mà không gây ra tổn thương. Nguồn năng lượng này có khả năng nhận biết các liên kết mỡ thừa và tác động chính xác, mang lại hiệu quả tuyệt đối sau khi giảm béo đùi. Mỡ rút từng ngày, đùi thon dáng gọn săn chắc hơn.
Công nghệ giảm béo Max Burn Lipo tiến hành giảm béo thông qua những tác động nhẹ nhàng, không gây tổn thương, không hề cắt rạch hay tạo ra bất cứ khó chịu nào. Không những thế trước khi được ứng dụng trên thị trường, Max Burn Lipo cũng đã được kiểm nghiệm lâm sàn trên diện rộng, được chuyên gia đánh giá cao và chứng minh khả năng giảm béo không gây ra bất cứ khó chịu nào. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng, quá trình giảm béo bằng công nghệ này còn có thể vừa giảm béo, vừa thư giãn, giúp cơ thể giảm stress mệt mỏi.
Sau khi giảm béo đùi bằng công nghệ Max Burn Lipo, bạn không cần phải ăn kiêng hay áp dụng các phương pháp giảm cân hà khắc khác bởi vì, vùng tác động giảm béo bằng công nghệ này sẽ khiến cho mỡ khó có khả năng tích tụ trở lại. Chính vì thế, không cần phải lo ngại tái béo sau khi giảm mỡ đùi với Max Burn Lipo.
Với sự tác động của nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ, bên cạnh khả năng xóa sạch mỡ thừa, Max Burn Lipo còn kích thích tăng sinh collagen, giúp da thon gọn, săn chắc hơn sau khi giảm béo bằng công nghệ này. Đây là điều mà những công nghệ giảm béo thông thường khác khó có thể đáp ứng được.
Hiện tại, Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada là một trong những đơn vị tiên phong nhận chuyển giao và ứng dụng công nghệ giảm béo Max Burn Lipo vào quá trình giảm béo. Công nghệ này được nhận chuyển giao từ Mỹ, với những tính năng ưu việt cùng với khả năng loại bỏ mỡ thừa chỉ trong vòng liệu trình ngắn, Max Burn Lipo thực sự là phương pháp giảm béo hiệu quả dành cho những ai đang muốn giảm mỡ đùi.
Hiếm có phương pháp giảm béo nào có thể đạt được hiệu quả như giảm béo Nevada với công nghệ Max Burn Lipo. Bởi vì, đại đa số những phương pháp giảm béo khác đều cần phải ăn kiêng và luyện tập vất vả, nếu không thì cũng không thể đạt được hiệu quả như mong đợi. Với Max Burn Lipo, mọi đối tượng đều có thể áp dụng phương pháp này.
Giảm béo Nevada, khách hàng được cam kết uy tín về kết quả thực hiện. Trước khi giảm béo, bác sĩ sẽ thăm khám và tư vấn cụ thể về tình trạng của khách hàng, xác định lượng mỡ thừa và cam kết số đo sẽ giảm phù hợp với từng trường hợp. Những cam kết về kết quả giảm béo sẽ được thực hiện bằng văn bản, giúp khách hàng yên tâm hơn trước khi thực hiện.
Việc cam kết về hiệu quả giảm béo cũng chính là một trong những yếu tố giúp khách hàng tin tưởng về dịch vụ tại Nevada. Đồng thời, đây cũng là cách mà Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada thể hiện sự tôn trọng của mình với khách hàng, đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu trong quá trình cung cấp dịch vụ.
Hàng nghìn khách hàng đã giảm béo thành công cùng Nevada, đặc biệt trong đó có đông đảo khách hàng khó tính, những người nổi tiếng trong showbiz Việt như ca sĩ Văn Mai Hương, Thu Thủy, MC Hoàng Linh, Huyền Châu, Cát Tường, danh hài Lâm Vỹ Dạ, diễn viên Vân Trang, Lê Khánh, Phi Phụng, Ốc Thanh Vân, Vân Hugo.
Để được tư vấn cụ thể về giảm béo tại Nevada, bạn có thể gọi điện thoại đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Nevada để được tư vấn cụ thể hơn ngay từ bây giờ.
May mắn thay, các công nghệ giảm béo không phẫu thuật đã phát triển hơn, nhường chỗ cho những phương pháp giảm béo bằng hình thức phẫu thuật. Các công nghệ giảm béo mới nhắm vào mục tiêu đặc tính vật lý cụ thể của chất béo để loại bỏ một cách có chọn lọc mỡ thừa, tạp chất, vừa giảm béo, vừa thanh lọc cơ thể. Và công nghệ giảm béo Max Burn Lipo là phương pháp giảm béo hiện đại dựa trên nguyên lý đó.
Liệu trình giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo được tiến hành trong khoảng 10 buổi. Với liệu trình này đảm bảo quá trình rút mỡ diễn ra từ từ cho đến khi đạt được số đo như mong muốn. Nếu mỡ rút nhanh thường sẽ gây ra hiện tượng mỏi, mệt lả, người bủn rủn như hạ đường huyết. Liệu trình số buổi được nghiên cứu kỹ lưỡng để chắc chắn rằng, giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo không ảnh hưởng đến sức khỏe, quá trình giảm béo diễn ra nhẹ nhàng nhất.
Để được tư vấn cụ thể hơn về phương pháp giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo, bạn có thể gọi đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada để được tư vấn cụ thể hơn ngay từ bây giờ.
Khác với những công nghệ giảm béo thông thường khác, giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm, kích thích để hóa lỏng các mô mỡ thừa thành năng lượng và đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân. Nguồn năng lượng của Max Burn Lipo cũng ức chế sự hình thành các liên kết mỡ thừa, điều này khiến cho mỡ khó tích tụ trở lại.
Đến giảm béo tại Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada, khách hàng đánh giá đây là thẩm mỹ viện tốt ở Hà Nội bởi vì, trước khi làm dịch vụ, khách hàng sẽ được tư vấn cụ thể về tình trạng của mình, đồng thời có những cam kết cụ thể với khách hàng về kết quả thực hiện để khách hàng luôn cảm thấy yên tâm hơn.
Đây là công nghệ nâng cơ trẻ hóa, làm đẹp da, trẻ hóa tầng sâu đang HOT. Công nghệ Ultherapy chuẩn Mỹ có khả năng loại bỏ nếp nhăn cơ mặt, căng da, giúp trẻ hóa, xóa vết chân chìm, làn da vì thế cũng được cải thiện những nếp nhăn rõ rệt sau 1 liệu trình ngắn thực hiện.
Triệt lông công nghệ Nano Light là phương pháp triệt lông đỉnh cao, không ảnh hưởng đến sức khỏe, không gây viêm nhiễm hay bỏng rát trong và sau khi triệt lông như những phương pháp thông thường khác. Công nghệ triệt lông Nano Light triệt lông theo liệu trình, triệt lông gần như đạt hiệu quả tận gốc, hỗ trợ điều trị viêm nang lông, giúp cho quá trình triệt lông diễn ra nhanh hơn, hiệu quả hơn.
Thẩm mỹ viện tốt ở Hà Nội và thẩm mỹ viện uy tín ở HCM hay bất cứ đâu phải luôn đáp ứng được những lợi ích của khách hàng, cung cấp dịch vụ dựa trên những lợi ích của khách hàng. Khách hàng sau khi đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada đều hài lòng tuyệt đối về chất lượng dịch vụ, thoải mái với ngoại hình mới mà mình đang sở hữu.
Bên cạnh đó, một thẩm mỹ viện uy tín sẽ còn có những cam kết cụ thể về chất lượng dịch vụ, về chi phí thực hiện, khách hàng sẽ hoàn toàn thoải mái về những gì mà mình nhận được với chất lượng dịch vụ tại đây.
Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada bên cạnh việc cung cấp dịch vụ với công nghệ hiện đại còn có một mức chi phí vô cùng cạnh tranh. Nevada liên tiếp mở ra nhiều đợt ưu đãi tri ân khách hàng như một món quà đặc biệt để khách hàng có thêm nhiều cơ hội để thực hiện dịch vụ.
Những cam kết cụ thể về kết quả thực hiện, những ưu đãi đặc biệt là ưu điểm vượt trội khiến Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada được khách hàng tin tưởng và hài lòng tuyệt đối trong quá trình cung cấp dịch vụ.
Tinh tế tôn lên vẻ đẹp sắc sảo chính là set đồ chân váy cùng áo sơ mi mang lại.
Không chỉ gói gọn với thời trang công sở, những bộ sưu tập của NEVA còn mang đến vẻ đẹp hòa lẫn giữa hiện đại và cổ điển hết sức ấn tượng đi cùng với xu hướng thời đại và có tính ứng dụng cao.
Tận dụng họa tiết kẻ trẻ trung, thanh lịch tạo nên set đồ tối giản và hài hòa.
Những sản phẩm của NEVA gồm nhiều thiết kế đơn giản, không quá cầu kỳ và màu sắc. Những điểm nhấn cùng đường cắt may tinh tế, hoàn hảo đến từng đường nét cộng hưởng với những gam màu xu hướng.
Tất cả sự tổng hòa đó toát lên sự thanh lịch, trẻ trung, năng động đầy quyến rũ. Đồng thời còn là điểm nhấn đắt giá không đơn thuần chỉ là thời trang mà còn đưa phái đẹp đến gần hơn với vẻ đẹp hoàn hảo.
Chất liệu dạ tweet vẫn luôn là lựa chọn đầu bảng của những cô nàng yêu thích sự thanh lịch.
Không gói gọn trong trang phục công sở thuần, BST của NEVA mang đến một làn gió thời trang mới đón đầu xu hướng hoà cùng nét riêng của thương hiệu. Những thiết kế được khởi nguồn từ kho sáng tạo vô tận của các nhà tạo mốt tại NEVA tạo nên sự khác biệt đồng thời thống trị xu hướng mới nhất trong làng thời trang Việt.
NEVA hướng đến những thiết kế cao cấp, sở hữu tính ứng dụng cao dành cho mọi tín đồ thời trang.
Trend coat là items thời trang không thể thiếu vào mùa đông. Với bộ sưu tập lần này, NEVA cho ra mắt những mẫu thiết kế trend coat tinh thần phóng khoáng, thời thượng dành cho những cô nàng cá tính, không ngại đổi mới.
Không chỉ nỗ lực trao tay những thiết kế thời trang công sở, hiện nay NEVA đã liên tục cập nhật, đa dạng thiết kế và đón đầu xu hướng với những mẫu trang phục thời thượng phục vụ trong những dịp dạo phố, đi chơi, sự kiện, dự tiệc,.
Giảm béo bụng công nghệ cao Max Burn Lipo 2019 là giải pháp giảm béo được đông đảo khách hàng quan tâm trong thời gian gần đây. Giảm béo bằng phương pháp này hoàn toàn không cần phẫu thuật, không cần ăn kiêng. Max Burn Lipo ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vào trong các liên kết mỡ thừa để phá hủy chúng.
Những liên kết mỡ thừa vững chắc nhất cũng được phá vỡ triệt để nhờ công nghệ giảm béo đỉnh cao Max Burn Lipo. Tất nhiên, công nghệ giảm béo Max Burn Lipo tiến hành toàn bộ quy trình này một cách đơn giản, không cần phẫu thuật.
Sau khi giảm béo, năng lượng siêu âm của Max Burn Lipo còn tác động vào da để kích thích tăng sinh collagen, giúp da khỏe mạnh hơn, căng hơn, hết hiện tượng da chùng nhão chảy xệ sau khi giảm béo bằng công nghệ này.
Chính vì thế, chị có thể yên tâm giảm béo bằng công nghệ cao Max Burn Lipo, sở hữu vóc dáng thon gọn, cân đối, thu hút hơn, tự tin hơn.
Chi phí giảm béo bụng công nghệ Max Burn Lipo là bao nhiêu?
Công nghệ giảm béo Max Burn Lipo hiện đang được Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada cung cấp ra thị trường. Công nghệ này đã được chứng nhận bởi tổ chức FDA, được nghiên cứu và sản xuất bởi Hoa Kỳ.
Với quy trình nhẹ nhàng, nhanh chóng, Max Burn Lipo thực sự là phương pháp giảm béo được yêu thích nhất hiện nay, vượt xa các phương pháp giảm béo công nghệ cao khác.
Mọi thắc mắc về công nghệ giảm béo Max Burn Lipo, chị có thể gọi điện thoại đến số 1800.2045 hoặc trực tiếp đến với Thẩm mỹ viện Quốc tế Nevada để được tư vấn cụ thể ngay bây giờ.
Tôi là Thanh Thơ, năm nay 60 tuổi và là cán bộ hưu trí hiện đang sống tại Hà Nội. Nhìn tôi có lẽ sẽ ít người sẽ nghĩ rằng tôi đã 60 tuổi vì trông tôi rất trẻ. Tôi giữ cho mình thái độ sống lạc quan, vui vẻ, làm những gì mình muốn và sống lành mạnh. Đặc biệt, tôi vô cùng đam mê khiêu vũ và lựa chọn đây là bộ môn vừa giúp mình giữ dáng giữ hình thể, vừa có thể giữ tinh thần luôn lạc quan, yêu đời.
Chính vì luôn giữ cho mình một tinh thần lạc quan, yêu đời và duy trì thói quen khiêu vũ hàng ngày cùng câu lạc bộ mà tôi luôn giữ được vóc dáng và thần sắc của mình. Nếu mọi người biết được những công dụng tuyệt vời của khiêu vũ thì chắc hẳn sẽ có rất nhiều người tham gia bộ môn này. Thể dục giảm cân khiêu vũ giúp tôi giữ dáng, hạn chế sự tích tụ của mỡ thừa mà vốn dĩ ở độ tuổi trung niên này khó có thể tránh khỏi.
Tôi lựa chọn khiêu vũ vì nó giúp tôi mở rộng các mối quan hệ và duy trì sức khỏe của mình. Mặc dù đã lục tuần nhưng vẫn kiểm soát được cân nặng, hình thể cân đối. Bạn bè đồng lứa ai cũng ganh tị với ngoại hình của tôi, điều này cũng khiến tôi tự tin khi xuất hiện chốn đông người.
Ở độ tuổi này mà, cơ thể rất khó kiểm soát cân nặng nếu không để ý đến chế độ dinh dưỡng hàng ngày. Với thời gian tẩm bổ, tôi tăng lên gần 6kg. Cơ thể mất dáng, vòng 2 ngấn mỡ lộ rõ, mặc body váy ôm dáng không còn tự tin nữa.
Đối với tôi, ngoại hình cân đối, thon gọn là điều khiến tôi vô cùng tự tin. Và khi đã không còn tự tin với điều đấy nữa, tôi thậm chí còn không dám xuất hiện trước đám đông và tiếp tục khiêu vũ. Tôi cực kỳ ái ngại với hình thể của mình.
Làm sao để có thể giảm cân cấp tốc mà vẫn duy trì được sức khỏe bây giờ là câu hỏi luôn thường trực trong đầu tôi. Khiêu vũ chỉ có thể giúp tôi duy trì cân nặng ổn định chứ còn việc giảm cân thì cần áp dụng chế độ ăn kiêng và luyện tập thể thao khắt khe hơn, điều này sức khỏe của tôi lại không cho phép.
Hiểu được tâm tư của tôi, con gái mới tìm hiểu và giới thiệu cho tôi phương pháp giảm béo bằng công nghệ cao Max Burn Lipo. Đây là phương pháp giảm béo không dao kéo, ứng dụng nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm, kích thích vào các liên kết mỡ thừa để hóa lỏng chúng, sau đó đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Max Burn Lipo đặc biệt lắm, phương pháp này không yêu cầu phải ăn kiêng, không cần phải luyện tập vất vả mà cân nặng vẫn giảm nhanh chóng. Đấy là chưa kể quá trình thực hiện giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo, cơ thể tôi còn được đả thông kinh lạc, giảm căng thẳng mệt mỏi, những triệu chứng của nhức mỏi xương khớp cũng được giảm hẳn.
Thiết nghĩ, người phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng nên dành cho bản thân những ưu ái nhất định, lựa chọn cho mình những phương pháp làm đẹp phù hợp, giữ cho hình thể cân đối để luôn tự tin mọi lúc mọi nơi. Với tôi, ngoài việc giảm cân bằng khiêu vũ thì Max Burn Lipo cũng là một trong những phương pháp giảm cân giảm béo đặc biệt yêu thích của tôi.
Me hòa với nước ấm, lọc lấy 1 muỗng nước me để làm thịt ba rọi xốt me.
Cho thêm nước dừa và nước me vào, kho lửa vừa đến khi nước cạn sệt lại thì thêm dầu điều vào đảo đều là hoàn thành món thịt ba rọi kho sốt me.
Ngày nay, dù trải qua rất nhiều năm thăng trầm, nhưng quán ăn này vẫn còn giữ nguyên bản sắc và linh hồn của phở Bắc. Ăn bát phở Dậu ngày nay vẫn cảm nhận nguyên hương vị của bát phở cách đây 60 năm.
Bên trong thố là một con gà đã được tiềm cùng với một số vị thuốc bắc như bạch quả, táo đỏ, nhãn nhục, đẳng.
Loại bành này được làm từ bột gạo nếp ngâm và lọc qua nước tro của một số loại cây trong vườn nhà. Nguyên liệu dễ kiếm nhưng cách làm lại khá cầu kỳ. Tuy vậy, nhưng nó lại được lòng rất nhiều người bởi màu sắc hấp dẫn, hương thơm đặc trưng của cây vườn nhà và vị thanh mát tan ngay trong miệng.
Bánh tro là món ăn truyền thống trong dịp Tết Đoan Ngọ.
Thịt tôm hùm có hương vị thơm ngon kết hợp với tỏi chiên thơm, hương vị đậm đà của cá cơm, không gì có thể tuyệt vời hơn. Khi ăn thực khách nhúng từng miếng tôm hùm được xắt nhỏ vào một loại nước sốt đặc biệt.
Một trong những cách tốt nhất để trải nghiệm văn hóa của một dân tộc là đến nơi đó và ăn một bữa ăn truyền thống..
Bởi vậy, không thể quan niệm Tết Đoan Ngọ của người Việt bắt nguồn từ Trung Quốc như một số người vẫn lầm tưởng như hiện nay.
Vào thời điểm này, trái cây, hoa lá bắt đầu đơm hoa kết trái mong một mùa bội thu, vì vậy, hoa quả là thứ đồ cúng không thể thiếu. Ngoài ra còn có những món ăn khác tùy theo tập quán của từng địa phương.
Vào ngày này, cả làng nhộn nhịp hẳn lên, nhà nào cũng dậy từ sớm chuẩn bị phẩm vật cúng tổ tiên và hoa quả là thứ đồ cúng không thể thiếu. Người ta quan niệm rằng, đây là thời điểm quả trên cây, lá trên cành bắt đầu đơm hoa kết trái và cúng tổ tiên để mong một mùa bội thu.
Nơi phố phường, thị thành, không nhiều vườn tược, cỏ cây, người dân có lệ đi mua lá thuốc mồng 5. Dịp này, những người buôn bán từ quê ra đều mang theo đủ thứ loại lá bày bán. Lá được xắt nhỏ, phân từng loại riêng biệt, người đi chợ chọn lấy những lá có mùi vị ưa thích mua về, đúng ngọ ngày mồng 5, lại đem ra phơi khô rồi bọc lại để trong tủ thuốc gia đình, dùng khi nhà có người ốm đau.
Tết Đoan Ngọ là thời điểm trời đất giao hòa, dễ gây tổn thuơng nguyên khí, mọi người có thể tham khảo những mẹo phong thủy sau tránh tà khí.
Sau đây là những cách đơn giản để nhận biết và khử thuốc trừ sâu dư thừa ra khỏi rau củ một cách hiệu quả và nhanh chóng.
Rau sạch thường không bóng bẩy láng mượt như loại rau quả được phun thuốc kích thích. Lá và gân chúng hơi cứng, ít có vẻ mơn mởn. Các loại rau cải thường có những lỗ do sâu gây ra.
Quy trình trồng rau an toàn vẫn được phép dùng thuốc bảo vệ thực vật nhưng là loại nằm trong danh mục cho phép, dùng đúng cách và đảm bảo thời gian cách ly. Do đó, rau an toàn không nhất thiết phải cằn khô hay bị sâu cắn, mà vẫn có thể đẹp mắt, tuy không đến mức láng mượt như rau không sạch.
Vì vậy, ngoài việc phân biệt bằng mắt còn cần tìm đến những điểm bán rau an toàn có giấy phép.
Củ quả sạch thường có phần cuống vẫn còn tươi, trong khi những loại khác do ngâm thuốc để bảo quản trong thời gian dài nên có thể quả vẫn đẹp nhưng phần cuống không còn hoặc còn nhưng khô héo, mốc hoặc dễ gãy. Ngoài ra, các bạn không nên mua rau củ trái vụ. Cây trái mùa năng suất thấp, dễ sâu bệnh, khiến người trồng sử dụng thuốc kích thích và trừ sâu với hàm lượng lớn hơn.
Khi mua hoa quả, nên chọn quả còn tươi, toàn vẹn, không bị trầy xước, bị héo úa, giập nát, hoặc dính các chất lạ. Ưu tiên những loại có hình dạng bên ngoài bình thường, có màu sắc tự nhiên, giòn chắc, cầm nặng tay.
Trên thực tế, có một số loại quả bên trong hư hỏng nhưng bên ngoài vẫn còn tươi do sử dụng hoá chất bảo quản, do đó phải xem kỹ trước khi mua. Không nên mua quả gọt vỏ và cắt sẵn, ngâm nước ở ngoài chợ vì không đảm bảo vệ sinh.
Ngâm trong khoảng 10 phút, trong thời gian đó bạn hãy khuấy rau củ và trái cây thật đều trong hỗn hợp. Cuối cùng rửa lại một lần với nước đun sôi để nguội là được.
Baking soda là một phương pháp tuyệt vời để làm sạch các loại trái cây, rau quả có chứa dư lượng thuốc trừ sâu một cách tự nhiên và hiệu quả.
Sau đó, cho trái cây và các loại rau vào ngâm trong vòng 15 phút. Rửa sạch lại lần nữa với nước sạch là được.
Để chọn được vịt ngon và khử mùi hôi khi chế biến vịt cũng cần phải biết cách.
Hàu là loài động vật phổ biến nhất thường được ăn sống ngay cả ở phương Tây. Trong thực tế, chúng được coi là lành mạnh nhất khi ăn sống ngay lúc vừa mới tách vỏ.
Rắn sống là một đặc sản của các đầu bếp Trung Quốc. Món ăn phải được chuẩn bị rất nhanh để người thực khách có thể ăn thịt rắn khi nó vẫn còn sống và di chuyển. Để làm được điều này, các đầu bếp làm một cách nhanh nhất có thể, cắt đầu rắn, loại bỏ da, rút ​​ruột, để loại bỏ ký sinh trùng, cắt thịt và phục vụ rắn sống.Thịt rắn sống, đôi khi còn được ăn sống bởi những người nông dân mà không cần đầu bếp.
Não khỉ sống là một món ăn đặc biệt có mức giá cực cao chỉ có những người rất giàu có và gan dạ mới dám thưởng thức. Đầu bếp đặt một con khỉ sống bên dưới một cái bàn với cái đầu thò ra qua một cái lỗ, thực khách sau đó ăn não của khỉ trong khi nó dãy dụa và la hét. Món ăn đã bị cấm ở Trung Quốc, nhưng nó vẫn có thể tìm thấy ở Quảng Đông.
Hằng năm phương tiện truyền thông Trung Quốc đưa tin về trường hợp những nông dân Trung Quốc ăn thịt động vật sống. 2 trong số đó là Wen Xide và Jiang Musheng.
Wen Xide là một nông dân đến từ làng Wang TRANG, Zhumadian. Người đàn ông 41 tuổi cho biết, năm 2009, anh ta đã ăn những con rắn còn sống bằng một cốc bia lạnh.
Vào năm 2007, Jiang Musheng, đến từ một ngôi làng ở Shangrao, tỉnh Jiangxi, tuyên bố rằng ăn ếch sống đã chữa được các vấn đề về đường ruột. Ông cũng ăn chuột sống và chuột con. Người đàn ông 66 tuổi này thừa nhận có lần ông ăn 20 con chuột trong một ngày.
Người dân Trung Quốc có thể biến rất nhiều thực phẩm khó tin có thể ăn được thành những món hấp dẫn. Dưới đây.
Tempura, một kiểu thức ăn chiên giòn, bao gồm rau, tôm và cá tươi theo mùa được nhúng vào một quả trứng và bột mì sau đó chiên giòn lên. Sự đặc biệt của món ăn này là nước chấm, một sự pha trộn của nước tương và các loại gia vị khác được tăng cường bởi củ cải daikon bào. Bữa ăn được làm tròn với cơm, súp miso và dưa chua.
Thịt lợn tẩm bột và chiên giòn, tonkatsu tương tự như schnitzel kiểu Đức nhưng ở Nhật Bản, nó được chiên ngập trong dầu. Theo truyền thống, Tonkatsu được phục vụ với bắp cải julienned, cơm trắng và súp miso. Bạn nên nếm thử món ngon tuyệt này tại nhà hàng Ma Ma ở Tokyo.
Soba là một dạng mì lạnh, mì lạnh này được phục vụ với nước dùng có tên là dashi, một dạng súp phổ biến của Nhật Bản. Nhà hàng Honmura An ở khu phố Roppongi của Tokyo cung cấp một danh sách các đĩa mì soba thủ công, có các lớp phủ bên trên như uni hoặc yuba, da sữa đậu nành. Ngoài ra còn có nhà hàng Honke Owariya đã phục vụ soba ở Kyoto trong hơn 500 năm. Hãy thử món ăn đặc trưng Hourai soba, kết hợp 8 loại toppings khác nhau, bao gồm tempura tôm, nori, nấm shiitake, wasabi, và daikon bào.
Bánh xèo mặn, được gọi là okonomiyaki, làm từ bột mì trộn với trứng và bắp cải xắt nhỏ và cùng một số loại nhân tùy chọn như mực, thịt xông khói hoặc tôm. Tại các nhà hàng, nhân viên phục vụ sẽ trộn các nguyên liệu do khách hàng lựa chọn và đổ nó lên một vỉ nướng sắt ngày trước cửa quán ăn. Trước khi ăn, bánh xèo được rưới với nước sốt nâu cùng sốt mayonnaise, và được trang trí với những miếng katsuobushi hun khói và rong biển aonori. Nhà hàng Mizuno trong khu phố Dotonbori của Osaka là một trong những quán ăn ngon nhất trong số nhiều quán ăn địa phương chuyên về okonomiyaki. Đây là một quán ăn nổi tiếng, vì vậy thường phải xếp hàng rất lâu.
Kaiseki, một bữa ăn đa dạng gồm các món ăn theo mùa, chịu ảnh hưởng của một số truyền thống cổ xưa, bao gồm các yếu tố của ẩm thực triều đình Nhật Bản có từ 1.000 năm trước. Các bữa tiệc kaiseki thời hiện đại thường có 10 món như sashimi, một món nướng và súp, được làm tròn với cơm, dưa chua, và một thứ gì đó ngọt ngào, như trái cây tươi cắt lát. Kyoto, nơi kaiseki có nguồn gốc, đặc biệt đáng chú ý vì có nhiều nhà hàng chuyên kaiseki.
Ramen là một món mì rất được người Nhật ưa dùng, với yêu cầu nước dùng nhẹ hơn và tinh tế, mì ramen có đi kèm với thịt lợn, đôi khi là thịt gà hoặc hải sản. Đây là loại mì được cán mỏng và được làm bằng bột mì cùng baking soda, tạo cho nó một kết cấu nhai. Kagari Honten ở khu phố Tokyo Tokyo Ginza chuyên về một ramen gà kem đặc trưng với mì mỏng, đứng đầu với các loại rau theo mùa.
Đến đây, bạn sẽ thấy hết lượt khách này đến lượt khách khác ghé ăn, chỗ ngồi không rộng nhưng khách ở đây thường ăn nhanh, không ngồi lâu. Từ phục vụ cho đến người múc chè, người tính tiền đều làm việc nhanh nhẹn. Mỗi ngày, tiệm bán hơn nghìn ly cho du khách lẫn người địa phương.
Chợ Bến Thành vốn là điểm tham quan nổi tiếng với du khách và ở đây có rất nhiều các món ăn ngon nổi tiếng của Sài.
Lẩu cá đuối, tiết canh tôm hùm, cháo hàu hay bánh khọt là những món ăn mà du khách đến Vũng Tàu đều thích thú.
Ở nông thôn, hầu hết mọi người đều ăn loại thực phẩm này. Mặc dù cũng có nhiều người thấy nhưng ít ai biết rằng nó có thể ăn được. Người dân nơi đây ví nó như là nhân sâm, và được xem là một loại thực phẩm giúp bổ thận hiệu quả. Toàn bộ phần rễ, hạt chè đều ăn được, thường sử dụng làm thuốc hoặc cho thêm vào món súp để tăng thêm giá trị dinh dưỡng.
Cây chè từ lâu luôn được biết đến là một vị thuốc quý, có tác dụng rất tốt trong việc ngăn ngừa bệnh, giải nhiệt, thúc đẩy lưu thông máu và tăng cường khả năng miễn dịch. Mặc dù có thể chế biến thành món ăn nhưng người dân vẫn thích cho nó vào pha trà cùng. Người già ở nông thôn tin rằng rễ của cây chè là một vị thuốc quý chống ung thư nên nó rất được ưa chuộng.
Loại nấm này có hình thù kỳ lạ nên không ít người nhầm tưởng nó là nấm độc.
Tại Willemstad, Curaçao du khách có thể chiêm ngưỡng những tòa nhà đáng yêu đặc trưng của hình ảnh Amsterdam, Hà Lan. Chúng lại được khoác thêm màu sơn Caribbean sặc sỡ, ảnh hưởng của Tây Ban Nha và châu Phi. Những kiến trúc này nằm sát bên một vịnh nước trong veo càng làm mê mẩn thị giác của khách du lịch.
Đến Curaçao du khách sẽ thấy có cảm giác thoải mái bởi các ngôi nhà ở đây đều được sơn màu sắc tươi sáng, các bức tường luôn được cải tạo sơn sửa mới và đường phố sạch sẽ. Thành phố cảng Willemstad này đã trở thành di sản thế giới của UNESCO năm 1997.
Curaçao nắm lấy sự đa dạng sắc tộc hơn bất kỳ nơi nào khác. Nhiều người gọi hòn đảo là đại diện cho cầu vồng đầy đủ các tông màu da của 42 dân tộc. Những ngôi nhà đa màu sắc thể hiện sắc nét cho quan điểm này.
Những bãi biển của Curaçao thật sự rất đáng được ca ngợi. Bãi biển Curaçao không thẳng dài mà cong như vòng tay yêu thương. Điều này có nghĩa là du khách có thể tham quan bảy bãi biển khác nhau trong nửa ngày, mỗi bãi nằm trên một con đường khác nhau và với một đặc điểm riêng biệt, và mỗi nơi đều đẹp tuyệt vời.
Đầu tiên, là con người ở Curaçao rất hiếu khách, các khách sạn rất đẹp, sang trọng và đầy đủ tiện nghi. Mọi thứ đều khiến du khách cảm thấy thoải mái nhất để tận hưởng không gian và thời gian tuyệt diệu trong kỳ nghỉ ở đây.
Dãy núi cầu vồng kỳ ảo này hóa ra hoàn toàn có thật ở công viên địa chất Trương Dịch Đan Hà thuộc tỉnh Cam Túc, Trung.
Rất có thể các thợ thủ công cổ đại đã sử dụng bàn tay của họ để tạo ra các vết lõm trong những viên gạch làm từ bùn. Sau đó, họ sẽ đổ vữa vào những vết lõm, để tạo chất liên kết giữa các viên gạch và dựng lên các bức tường.
Bên cạnh đó, các chuyên gia khảo cổ tại địa điểm Hili 2 cũng phát hiện ra một loạt đồ tạo tác cổ xưa hấp dẫn khác. Trong số các phát hiện vừa tìm thấy có những lò đất sét được bảo quản tốt, chứa hàng chục viên đá bị cháy xém. Họ cho rằng, người xưa đã sử dụng chúng để làm nóng đá và sau đó nướng thịt cho những bữa ăn.
Địa điểm Hili từng nổi tiếng với hệ thống tưới tiêu tinh vi có từ thời đồ sắt. Những hiện vật tìm thấy lần này cũng cung cấp thêm bằng chứng quan trọng khẳng định, sự chuyển đổi của các nền văn hóa trong khu vực từ săn bắn và hái lượm sang định canh định cư của người cổ đại tại nơi này.
Một nhóm học sinh đã phát hiện đồng tiền vàng cổ niên đại 1.600 năm, vẽ chân dung Hoàng đế Đông La Mã Theodosius II, ở.
Tất cả những gì mà các nhà khoa học biết là khu vực người Chibchan đã bị tàn phá bởi sự xuất hiện của người Tây Ban Nha. Sau đợt càn quét này, những quả cầu bị trôi dạt đi khắp nơi và lưu truyền qua hàng ngàn năm.
Vì vậy, tất cả những câu chuyện kể về những quả cầu đá đều do mọi người tự suy đoán. Mặc dù đã có nhiều cuộc nghiên cứu diễn ra nhưng vẫn chưa có được câu trả lời chính xác nhất về nguồn gốc của chúng.
Mỗi ngày hàng trăm khách du lịch và tín đồ kéo nhau đến quỳ lạy, thờ cúng một tảng đá có tên là Levitating, ở Shivapur.
Người ta nói rằng lượng trầm tích của con sông bùn này rất hiếm, khi nó hòa vào dòng sông Colorado nhỏ bên dưới tạo thành một thác bùn cực độc đáo ở vùng đất Bắc Mỹ. Màu nước con sông này nhìn từ xa không khác gì một ly socola khổng lồ chảy xuống. Thác này còn có tên là Grand, một địa điểm du lịch được dân phượt cực kỳ yêu thích.
Mặc dù là một kiệt tác của tạo hóa nhưng không phải lúc nào du khách cũng đều có cơ hội chiêm ngưỡng nó. Con sông bùn này thay đổi theo mùa, dòng chảy bùn lớn nhất là vào tháng 4, tháng 5. Sau khi tuyết tan, dòng sông bùn chảy ngày càng ồ ạt hơn. Cuối cùng, mọi người sẽ được thấy nó một lần nữa vào tháng 6, khi thời tiết bắt đầu mưa nhiều hơn.
Có thể nói rằng thác Grand là thác bùn duy nhất trên thế giới nên nó trở thành một địa điểm thu hút khách tới Arizona nhiều hơn. Tuy nhiên, con đường đến nơi này phải băng qua quốc qua Navajo. Thông thường người ta sẽ bắt buộc có giấy phép thì mới được đặt chân vào quốc gia này. Thế nhưng, nếu du khách nói tới thác Grand thì sẽ được ngoại lệ, không cần có giấy phép.
Công viên địa chất khổng lồ này đã được UNESCO công nhận là Di sản Thế giới.
Dãy núi cầu vồng trong công viên Trương Dịch Đan Hà trở thành điểm đến nổi tiếng, thu hút đông đảo du khách ở trong và ngoài nước tới tham quan và chụp ảnh.
Trung Quốc rất rộng lớn, vì vậy có nhiều kỳ quan thiên nhiên, lịch sử và văn hóa khiến bạn cần cả đời để khám phá..
Biểu tượng chính của thành phố Vladivostok là cây cầu bắc qua vịnh được biết đến với tên gọi Golden Golden Horn du khách nào cũng muốn đến 1 lần.
Vào thế kỷ 18, Thụy Điển là kẻ thù lớn nhất của Nga. Tại Saint Petersburg, bạn có thể tìm thấy tượng Kỵ sĩ đồng, một tượng đài của Peter Đại đế, và ở Stockholm, có một bức tượng của Charles XII. Họ là những vị vua của Nga và Thụy Điển vào thời điểm đó. Theo truyền thuyết, cả hai bức tượng đều có hướng chỉ vào quốc kia để thể hiện sự cạnh tranh.
Mỏ Mir là một mỏ kim cương lộ thiên nằm ở thành phố Mirny, Nga. Mỏ sâu 525 mét và có đường kính 1.200 mét. Những thị trấn xung quanh mỏ kim cương này vô tình trở nên quá nhỏ bé so với nó.
Nếu muốn chiêm ngưỡng những điều kỳ lạ nhất thế giới, bạn hãy tới Ấn Độ.
Thực tế, không nổi tiếng bằng khu cầu kính Trương Gia Giới tại Hồ Nam, Trung Quốc do mới khai trương, tuy nhiên Sky Mirror cũng đang thu hút ngày một đông du khách tới đây. Bởi, công trình này cũng chỉ cách TP Vũ Hán, tỉnh lỵ của tỉnh Hồ Bắc 160 km.
Khách du lịch đi bộ trên cầu kính Sky Mirror.
Cầu kính Sky Mirror được xây dựng trên đỉnh núi.
Phía dưới cầu kính Sky Mirror là một vùng hồ nhân tạo với hàng trăm hòn đảo nhỏ thơ mộng.
Sky Mirror phủ đầy tuyết hồi đầu năm 2019 khi nó vừa mới được khánh thành.
Trào lưu xây cầu kính được mở đầu bởi người Trung Quốc, nhưng hiện nay đã xuất hiện ở nhiều nơi khác trên khắp.
Ngôi đền này nằm trên vách đá của đỉnh Cuiping, thành phố Đại Đồng, tỉnh Sơn Tây, được xây dựng vào cuối triều đại Bắc Ngụy. Nơi đây tích hợp cả Phật giáo, Đạo giáo và Nho giáo. Toàn bộ tòa nhà được hỗ trợ bởi rất nhiều cột gỗ dày và có hơn 40 gian khác nhau.
Nằm trong khu thắng cảnh núi Cangyan ở huyện Jingyi, thành phố Thạch Gia Trang, tỉnh Hà Bắc, Bridge Hall vừa là một ngôi đền vừa là một cây cầu nối 2 hòn núi với nhau. Rất nhiều du khách tìm đến đây bởi ngôi đền này còn là nơi rất linh thiêng.
Nằm trên nửa ngọn núi Chaoyang, cách thành phố Qixian, thành phố Hebi, tỉnh Hà Nam khoảng 5 km về phía tây, đền Triều Dương được xây dựng trên vách đá. Ngôi đền ban đầu là cung điện cho các thành viên hoàng gia đến vào mùa đông, nhưng sau triều đại Đông Ngụy, nó được xây dựng lại và trở thành một địa điểm du lịch nổi tiếng.
Ngôi đền nằm trên núi Zhonghuang ở huyện She, thành phố Bengbu, tỉnh Hà Bắc. Hiện tại nơi này là di tích lịch sử và văn hóa lớn nhất của Trung Quốc, được xây dựng cách đây 1400 năm. Tất cả kiến trúc của ngôi đền đều rất tráng lệ và độc đáo.
Nằm trên núi Luya, huyện Ningwu, thành phố Cang Châu, tỉnh Sơn Tây, đây là một vách đá có tên là hành lang điêu khắc tự nhiên. Có một hang động lớn bên trong vách đá nên người ta đã xây dựng một ngôi đền 2 tầng trong hang. Để xây dựng được ngôi đền này, người ta sử dụng rất nhiều những trụ gỗ cứng để chống đỡ. Mặc dù không được hoành tráng như nhiều nơi khác nhưng ngôi đền này vẫn được nhiều người trầm trồ ngưỡng mộ.
Nằm trên ngọn núi Tulou ở phía bắc thành phố Xining, tỉnh Thanh Hải có một ngôi đền của Đạo giáo rất to và rộng, được xây dựng men theo vách đá kéo dài hàng cây số. Nó được khách du lịch miêu tả và một trong những ngôi đền có kiến trúc rất ngoạn mục.
Mặc dù ở Trung Quốc có nhiều thị trấn vẫn còn giữ nguyên được nét cổ xưa vốn có nhưng chỉ có nơi này mới được.
Quán khá rộng nên bạn có thể thoải mái lựa chọn nơi thích hợp để có cho mình những tấm hình ưng ý nhất cũng như thưởng thức ẩm thực Trung Hoa một cách trọn vẹn.
Ngoài nước lẩu ngon thì đồ nhúng cũng cực kì tươi và đa dạng. Từ bò wagyu, bò Mỹ, đùi cừu không xương hay các loại rau ăn kèm đều rất tươi ngon. Nhúng miếng thịt bò mềm vào nước lẩu và cảm nhận nó tan trong miệng thực sự là một cảm giác tuyệt vời.
Vườn quốc gia Cát Bà trực thuộc thành phố nào?
Và ngay tại Sài Gòn, chẳng cần phải phải đi đâu xa, chỉ cần đến Hoang Yen Buffet Premier, bạn và người thân, bạn bè, đồng nghiệp có thể trải nghiệm ngay không gian ẩm thực đặc trưng của cả hai xứ sở này.
Nền ẩm thực của Nhật Bản và Hàn Quốc có nét tương đồng về cách trau chuốt, tỉ mỉ từng chi tiết trang trí món ăn nhưng luôn mang nét đặc trưng riêng trong cách chế biến theo nền văn hóa của 2 đất nước, làm nên điểm nhấn riêng cho từng món ăn.
Nhắc đến Hàn Quốc, món ăn khai vị đầu tiên được nói đến là Topokki, món ăn đại diện cho nền ẩm thực Hàn, được nhiều thực khách yêu thích vì độ dẻo của bánh quyện chung nước sốt sền sệt thơm ngon, thêm một vài lát chả cá, trứng và mè rang làm tăng thêm phần hấp dẫn cho món ăn.
Nếu bạn mong muốn một lần đến Hàn Quốc để thưởng thức nền ẩm thực nơi đây thì chẳng cần đi đâu xa, chỉ cần đến Hoang Yen Buffet Premier sẽ được trải nghiệm hết tinh hoa ẩm thực xứ Hàn.
Bên cạnh đó, thực khách đừng quên nếm thử các loại bánh dân dã như bánh xèo, bánh bột lọc, bánh bèo, hay no căng bụng với món cơm gà Hội An, bún chả cá, cơm hến, mì Quảng và rất nhiều món ăn khác. Tất cả hòa quyện thành bản hòa ca ẩm thực say lòng khó quên.
Sự hấp dẫn của món bánh hỏi thịt nướng đến từ mùi thơm của thịt, độ mềm dai của bánh hỏi hòa quyện cùng nước chấm chua ngọt, kích thích khẩu vị hơn bao giờ hết.
Không chỉ chắp cánh, nâng tầm cho những món ăn thuần Việt trong không gian sang trọng bậc nhất, nơi đây còn đưa tinh hoa ẩm thực dân tộc lên một đẳng cấp mới của hương vị và hình thức với nguyên liệu cực phẩm và lối trình bày duy mĩ.
Tầm nhìn trọn vẹn 360 độ bao quát khắp thành phố tại đây giúp du khách cảm nhận trọn vẹn hương vị ẩm thực trong khung cảnh lãng mạn, lung linh và độc đáo bậc nhất.
Không hổ danh là ngọn hải đăng đưa du lịch cao cấp Việt Nam xứng tầm thế giới, khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81 không chỉ kiến tạo những không gian nghỉ dưỡng đáng mơ ước mà còn mang đến những tinh túy đỉnh cao về không gian thưởng thức ẩm thực và trải nghiệm lối sống thượng lưu đích thực.
Đi vào hoạt động cùng lúc đánh dấu tòa nhà biểu tượng của Việt Nam chính thức hoàn thiện, khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81 thật sự khẳng định vị thế Việt ở tầm cỡ châu lục và trường quốc tế. Nơi đây hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến của du lịch thượng lưu, một nơi chốn riêng mà các du khách không chỉ tại Việt mà trên thế giới sẽ hội tụ để trải nghiệm những đỉnh cao dịch vụ thế giới.
Với nhiều món ăn đa dạng đặc sắc phù hợp với khẩu vị của cả gia đình chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho những ngày họp mặt. Đối với trẻ em có chiều cao dưới 130 centimet sẽ được miễn phí vé buffet khi đến ăn tại Hoàng Yến.
Những đầu bếp tài hoa của Hoàng Yến luôn cẩn trọng trong từng chi tiết mang đến một món ăn ngon miệng, đẹp mắt xứng đáng với đẳng cấp của một nhà hàng buffet cao cấp.
Nếu chưa sẵn sàng cho những trải nghiệm cao cấp thì thực khách có thể hướng đến sự lựa chọn ấm áp hơn là đến với nhà hàng Hoàng Yến Buffet. Với chi nhánh trải rộng tại từ quận 2, quận 3, quận 10, đây chính là sự lựa chọn thuận tiện nhất cho gia đình vào những dịp cuối tuần.
Những món ăn mang phong cách đặc trưng của Hoàng Yến được các đầu bếp chế biến đa dạng từ nguồn nguyên liệu phong phú của Việt Nam. Ẩm thực đa dạng ba miền và những món tráng miệng đặc sắc chắn chắn sẽ phù hợp với khẩu vị của mọi thành viên trong gia đình.
Ngoài những món ăn ngon, Hoàng Yến Buffet luôn mang đến cho thực khách không gian thư thái, ấm áp không kém phần sang trọng. Đặc biệt là những buổi tiệc thôi nôi, sinh nhật, gặp gỡ đối tác đã được Hoàng Yến Buffet chuẩn bị thật chu đáo.
Bên cạnh đó, Hoàng Yến Hotpot cũng hứa hẹn sẽ mang đến cho thực khách một trải nghiệm buffet lẩu vô cùng thú vị trong những ngày mưa đầu mùa. Còn gì tuyệt vời bằng cả gia đình cùng quây quần trong một không gian ấm áp để tận hưởng một nồi lẩu nóng hổi được nêm nếm rất vừa miệng.
Menu đa dạng với nhiều sự lựa chọn từ những món hải sản quen thuộc cho đến thịt bò Úc nhập khẩu và chả cá đỏ Nhật, cá hồi mang đến cơ hội tưởng thức món ngon không giới hạn khi gia đình thực khách đến với chuỗi nhà hàng Hoàng Yến Hotpot.
Dịp gặp lại hiếm hoi này, đầu bếp Martin Yan có cơ hội khám phá không gian và menu các món lẩu đặc biệt của nhà hàng Hương Cảng giữa lòng đô thị nhộn nhịp.
Siêu đầu bếp nổi tiếng háo hức khám phá nhà hàng lẩu mang phong vị Trung Hoa có sự tích hợp nhiều nền văn hóa khác nhau.
The Drunken Pot được Martin Yan đánh giá cao vì menu gồm toàn những món lẩu vì sức khỏe.
Được bạn thân chiêu đãi hai món súp vi cá và lẩu bong bóng cá, siêu đầu bếp không giấu được sự hào hứng.
Hai món súp vi cá và lẩu bào ngư mà ngài Martin Yan được thết đãi được đánh giá là vô cùng thích hợp cho sức khỏe nam giới và phụ nữ. Đặc biệt súp vi cá được biết đến rộng rãi với công dụng giảm cân. Sau khi dùng bữa, đầu bếp nổi tiếng nhanh chóng gợi ý cho người bạn cũ nên đưa hai món mới này vào thực đơn chính thức của nhà hàng bởi ích lợi của các nguyên liệu đối với sức khỏe thực khách.
Lời khen ngợi từ Martin Yan chính là động lực để The Drunken Pot Vietnam mạnh dạn bổ sung Súp vi cá thượng phẩm và Lẩu bong bóng cá vào thực đơn món mới của nhà hàng.
The Drunken Pot là nhà hàng lẩu được thực khách mọi lứa tuổi yêu thích, đặc biệt là điểm đến của các ngôi sao Hương Giang, Chi Pu. Nơi đây cực kỳ lý tưởng cho những buổi họp mặt, liên hoan ăn uống thoải mái không lo về giá cả hay các vấn đề sức khỏe khác.
Nhà hàng lẩu thích hợp để tổ chức những bữa tiệc ấm cúng cùng người thân, bạn bè hay làm nơi gặp gỡ đối tác, khách hàng.
The Drunken Pot Việt Nam hân hạnh phục vụ thực khách hai món mới Súp vi cá thượng phẩm và Lẩu bong bóng cá vào tháng 5.
Với vùng đất Sơn La, nhờ địa thế, thổ nhưỡng và khí hậu đặc biệt đã giúp cho hạt cà phê nơi đây có được vị đặc trưng không lẫn vào đâu được. Qua quy trình trồng và chăm sóc theo quy chuẩn UTZ, đươc đưa vào nhà máy sản xuất hiện đại do Phuc Sinh Group đầu tư, hạt cà phê Arabica Sơn La của doanh nghiệp nhận phản hồi tốt từ các nhà nhập khẩu thế giới.
Không chỉ vậy, Phúc Sinh còn đầu tư nhà máy chế biến với quy mô lớn cùng dây chuyền sản xuất tiên tiến từ Columbia. Mọi công đoạn trong dây chuyền sản xuất của nhà máy đều đảm bảo các tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm. Doanh nghiệp cũng không ngần ngại đầu tư hệ thống xử lý nước thải công suất lớn để tránh làm ảnh hưởng đến môi trường dù chi phí bỏ ra cho hạng mục này không hề nhỏ.
Cuộc du ngoạn đó hẳn sẽ chẳng có nhiều thứ để kể, nếu như nó không đưa thực khách đi từ ngạc nhiên này đến thú vị khác, khi được thoải mái lựa chọn trong thế giới ẩm thực với hơn 100 món ăn đặc trưng của các quốc gia châu Á.
Không chỉ đa dạng món ăn, Buffet World còn khiến thực khách vô cùng thoải mái với nhiều lựa chọn không gian, chỗ ngồi. Thích ấm cúng, thực khách có thể chọn ngồi trong nhà. Muốn lãng mạn, thoáng đãng khi chiều xuống thì chọn một góc sân vườn để tận hưởng bữa tối trong gió mát, trong tiếng nhạc Acoustic được trình diễn bởi các ca sỹ, nhạc công chuyên nghiệp.
Có tổng diện tích lên tới hơn 1.820m2, sức chứa 700 thực khách, Buffet World không chỉ là địa chỉ cho các gia đình sum vầy mỗi khi chiều xuống hay cuối tuần tụ họp mà còn là lựa chọn hoàn hảo để các công ty, nhóm gia đình, bạn bè tổ chức tiệc sinh nhật, liên hoan gặp mặt.
Mắc khén còn có tên gọi là hạt tiêu rừng, nhưng không cay nồng như tiêu. Mắc khén mang một mùi hương nồng dịu và vị cay cay, tê tê trên đầu lưỡi, để lại hậu vị ngòn ngọt, thơm thơm trong vòm miệng, thích hợp với các món chiên và nướng, có khả năng mê hoặc những thực khách khó tính nhất.
Trung tâm Ajinomoto Cooking Studio vừa hướng dẫn cách thực hiện món Pa pỉnh tộp với một chút biến tấu, mang phong vị núi rừng Tây Bắc đến gần hơn với những người yêu ẩm thực tại Hà Nội. Tại buổi học, các đầu bếp của Trung tâm đã hướng dẫn đến các học viên ba bước đơn giản để thực hiện chế biến món ăn tại nhà.
Sau buổi thực hành, các học viên có thể tự tay chế biến món Pa pỉnh tộp đậm đà phong vị Tây Bắc ngay tại nhà để thết đãi người thân và bạn bè mà không cần phải lên tận Tây Bắc xa xôi. Món ăn cũng là một gợi ý thú vị để đổi vị cho bữa cơm gia đình.
Với hương vị cân bằng hoàn hảo và vị đắng nhẹ mà vẫn giữ trọn nét đặc trưng của Heineken Nguyên bản, Heineken Silver sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng song hành cùng mọi cuộc vui, đặc biệt là trong những bữa ăn, vốn là thói quen thưởng thức bia phổ biến tại Việt Nam.
Hãng bia HEINEKEN tin tưởng rằng Heineken Silver sẽ làm hài lòng cả những khách hàng trung thành của Heineken Nguyên bản lẫn những khách hàng mới, là lựa chọn hoàn hảo để tận hưởng hương vị đặc trưng của Heineken trong mọi cuộc vui.
Chất lượng hảo hạng và hương vị cân bằng hoàn hảo của Heineken Silver càng nổi bật hơn trong thiết kế bao bì độc đáo mang tông màu bạc sang trọng, tôn vinh sắc xanh và hình ảnh ngôi sao đỏ đặc trưng của Heineken. Heineken Silver ra mắt với sản phẩm lon cao và sản phẩm chai thủy tinh mang sắc xanh biểu tượng của Heineken, với nhãn giấy bạc đảm bảo vẹn nguyên chất lượng bia tuyệt hảo. Bên cạnh đó, sản phẩm Heineken Nguyên bản cũng khoác lên mình diện mạo mới đồng nhất trên toàn thế giới, có dáng vẻ hiện đại và năng động hơn.
Mối tình bền chặt chứng tỏ sự nghiêm túc của cả hai.
Thầy Erwin và Vinda đã về chung một nhà hồi cuối năm 2018.
Cặp đôi cuối cùng đã nhận được lời chúc phúc từ mọi người.
Được biết, căn nhà là thành quả của anh sau một năm nỗ lực không mệt mỏi phục vụ cho Đội tuyển Quốc gia và CLB chủ quản.
Căn bếp gọn gàng qua bàn tay của Quỳnh Anh.
Phòng ngủ của Duy Mạnh được bạn gái tiết lộ.
Qua những bức hình được đăng tải, có thể thấy căn nhà mới xây khá rộng rãi, hiện đại với tông màu trầm. Phòng ngủ của anh chàng nam tính hơn với tông màu nâu của gỗ tự nhiên.
Sau khi kết hôn, Hải Băng và Thành Đạt có một cô con gái xinh xắn là bé Kem. Khi bé Kem được 11 tháng tuổi thì Hải Băng có bầu 4 tháng và sinh tiếp 1 bé trai.
Sau sinh bé trai 3 tháng Hải Băng phát hiện mình có bầu 8 tuần tuổi. Cả hai lần trước đều là đẻ mổ nên rất nguy hiểm nếu như sinh quá gần nhau. Cô được các bác sĩ cảnh báo nguy cơ vỡ tử cung vì vết khâu lần trước vẫn chưa kịp lành. Tuy nhiên, nữ ca sĩ không quyết định bỏ con và cố gắng giữ lại.
Hải Băng thừa nhận, mình là người phụ nữ của gia đình. Kể từ khi kết hôn và sinh con, cô không tham gia nhiều hoạt động showbiz. Cô tập trung chăm lo gia đình và kiếm thêm thu nhập bằng cách bán hàng trên mạng.
Đối với nhiều người, còn trẻ như Hải Băng mà đã sinh liên tiếp 3 lần trong hai năm thì rất vất vả. Nhưng với cách nuôi dạy con thông minh và hiện đại thì đối với cô không quá khó khăn.
Hải Băng cũng tập cho bé ti bình để khi vắng mẹ, bà và vú nuôi hoàn toàn có thể chủ động được. Nếu bé bú trực tiếp thì cô cũng vắt sữa dự trữ để tránh tức ngực.
Bà xã diễn viên Thành Đạt tâm sự, không áp lực cân nặng, cô cho rằng con chỉ cần bú đủ, ăn đủ và ngủ đủ là được. Cân nặng của bé chỉ cần vừa phải, không cần quá mập sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con.
Chính vì cách nuôi con nhàn, dạy con ngoan như vậy mà dù vừa mang thai lại vừa phải chăm hai con nhỏ nhưng Hải Băng vẫn duy trì được vóc dáng thon gọn, vẻ ngoài rạng rỡ khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Hải Băng cũng chứng minh được sự trưởng thành và sự đôn hậu của một người mẹ khi thể hiện luôn yêu thương khéo léo giữ gìn hạnh phúc gia đình dù chồng đã qua một lần hôn nhân đổ vỡ. Cô nhiều lần chia sẻ những hình ảnh thân thiết với bé Kid con trai riêng của chồng.
Do có năng khiếu ca hát nên khi ở trại, Trịnh Tuấn Vỹ được vào đội văn nghệ, công việc lao động cũng nhẹ nhàng hơn những người khác. Sáng 5h30 anh dậy, nấu nước sôi cho anh em đi làm, bữa nào có hoạt động văn nghệ thì được miễn để tập cho anh em. Thời gian ở trại, Trịnh Tuấn Vỹ từng chứng kiến có nghệ sĩ nổi tiếng phải vào cai cùng anh nhưng không vượt qua được, cuối cùng chết tại trại. Thi thoảng, có những đoàn văn nghệ lên biểu diễn cho trại viên, tuy nhiên, do quá xấu hổ, Trịnh Tuấn Vỹ chỉ dám len lén nhìn rồi lẻn đi, không dám lại gần gặp đồng nghiệp cũ.
Điều khiến Trịnh Tuấn Vỹ day dứt nhất khi trót mắc vào nghiện ngập đó là đánh mất đi lòng tin của người cha, đau lòng hơn, mẹ anh vì quá buồn phiền mà qua đời khiến anh không được nhìn mặt mẹ lần cuối.
Từ đó, nam ca sĩ đã quyết tâm phải dứt bỏ hoàn toàn nghiện ngập để làm lại cuộc đời.
Cuối cùng, Trịnh Tuấn Vỹ tiết lộ, hiện tại giấy tờ đi Mỹ của anh đã hoàn thành, cuối năm nay nam ca sĩ sẽ sang Mỹ định cư với cha.
Bởi vậy mà mới đây, đoạn video quay lại cảnh một bà mẹ trẻ còn đang nằm trên bàn đẻ khiến nhiều người xúc động.
Người mẹ đau tột cùng khi nằm trên bàn đẻ.
Dù đau đớn nhưng vẫn cố rướn người để nhìn con.
Cô đã cố để rướn người lên để nhìn thấy con nhưng vẫn không ngừng đau vật vã. Cho tới tận khi bác sĩ áp đứa con sơ sinh vào ngực người mẹ trẻ và tiến hành lau người cho bé, người mẹ trẻ mới dịu dần cơn đau.
Những phút cuối của đoạn video, khi đã được ôm con trong vòng tay, được cảm nhận hơi ấm của con, gương mặt người mẹ bắt đầu nhẹ nhõm. Cô chạm vào cơ thể của em bé, đôi mắt nhắm lại và chịu đựng nỗi đau chứ không còn vật vã rơi nước mắt như lúc trước.
Đoạn video khiến nhiều mẹ bỉm sữa rưng rưng và nhớ lại khoảnh khắc của chính bản thân mình.
Nam Em được biết tới là người đẹp có phong độ nhan sắc thất thường nhất nhì showbiz Việt. Đăng quang ngôi vị Hoa khôi Đồng Bằng Sông Cửu Long 2015 và lọt top 10 Hoa hậu Hoàn vũ 2015, Nam Em khiến dân tình ngất ngây bởi sắc vóc vô cùng hoàn hảo.
Sự nghiệp chưa lên hương được bao lâu, người đẹp lại gây sốc bởi hàng loạt những ồn ào đời tư cùng màn tụt hạng nhan sắc tới trầm trọng. Hết phong cách trang điểm loè loẹt kém xinh đến thân hình phát tướng, ngồn ngộn mỡ thừa, hình ảnh Nam Em trong mắt công chúng thời điểm đó trở nên vô cùng xấu xí.
Sở hữu phong độ nhan sắc lên xuống thất thường, Nam Em cứ thỉnh thoảng lại khiến cộng đồng mạng chao đảo bởi sự thay đổi chóng mặt ở diện mạo.
Ngay mới đây, Nam Em thậm chí còn khiến nhiều người chẳng thể nhận ra khi thay đổi hình tượng với mái tóc được cắt siêu trẻ trung và cá tính. Cụ thể, trong hình ảnh được Nam Em chia sẻ lên trang cá nhân instagram cách đây ít ngày, dân tình đã không khỏi ngỡ ngàng bởi hình tượng mới vô cùng khác lạ của nàng Hoa khôi. Không phải một nàng Hoa khôi quen thuộc với mái tóc dài chia ngôi giữa, trước mắt dân tình là một Nam Em có phần lạ lẫm với tóc ngắn bằng được cắt theo kiểu lưa thưa.
Tóc thì đẹp rồi, thế nhưng chính sự thay đổi trên khuôn mặt của Nam Em đã khiến nhiều người cho rằng họ thậm chí còn suýt không nhận ra cô nàng. Theo đó, đọc qua phần bình luận phía dưới bức hình, người ta có thể dễ dàng nhận thấy có rất nhiều ý kiến cho rằng, đôi mắt với phần mí mắt rõ rệt sau thẩm mỹ của Nam Em đã làm thay đổi phần nào diện mạo của cô nàng, nhưng theo một chiều hướng không được tích cực cho lắm. Cụ thể, nhiều fan cho rằng phần mí mắt này vốn không hợp với Nam Em, khiến gương mặt người đẹp trở nên kém xinh hơn vài phần.
Rất nhiều fan cho rằng việc phẫu thuật thẩm mỹ mắt đã làm sức hút ở diện mạo Nam Em bị giảm sút một cách đáng kể.
Thậm chí, có những fan còn suýt không nhận ra nàng Hoa khôi nữa.
Cách đây không lâu, Nam Em khiến các fan hốt hoảng với hình ảnh chụp lại khuôn mặt hốc hác, cứng đơ với đôi mí mắt sưng húp.
Qua đó mới thấy, không phải cứ ào ào tìm tới phẫu thuật thẩm mỹ, chỉnh chỗ này sửa chỗ kia là yên tâm nhan sắc được cải thiện. Mà trong đó, đặc biệt đáng lưu ý hơn cả là thẩm mỹ vùng mắt. Đôi mắt vốn được coi là cửa sổ tâm hồn của mỗi người, thế nên chỉ một chút sai sót trong việc chỉnh sửa, thẩm mỹ mắt, các cô gái sẽ phải gánh chịu những ảnh hưởng nhất định về nhan sắc hay thậm chí là sức khoẻ của bản thân.
Bởi vậy, trước khi quyết định nhấn mí, cắt mí, mở góc mắt hay bất cứ một phương pháp dao kéo nào liên quan tới đôi mắt, các cô gái nên tìm hiểu, cân nhắc thật kỹ càng, đồng thời tìm tới những bác sĩ có chuyên môn để được nghe tư vấn cụ thể. Tiếp đó mới đến việc lựa chọn một cơ sở phẫu thuật thẩm mỹ an toàn và chất lượng. Có như vậy, các nàng chắc chắn sẽ không bao giờ phải hối hận với quyết định làm đẹp của bản thân.
Ít giờ qua, mạng xã hội xôn xao trước câu chuyện một cô gái trẻ chia sẻ việc mình bị xâm hại nhiều lần khi đang trên đường từ quê vào TP.HCM.
L. cho biết cô đã tìm ra thông tin đối tượng xâm hại mình nhưng chỉ mới có đại diện nhà xe xin lỗi cô.
Vì không muốn gặp phiền phức, cô gái cố cho qua. Tuy nhiên mọi chuyện không kết thúc mà lặp lại thêm lần nữa ít phút sau. Không còn chịu đựng được, nạn nhân chụp lấy khuy quần khi đối tượng đang hành sự và la lên cho cả xe cùng biết.
Đáp lại lời cầu cứu từ cô gái, mọi người trên xe chỉ cho cô một ánh mắt dửng dưng. Nhờ vậy, tên lơ xe đã gạt tay cô ra ngay và xem như mọi chuyện không có gì.
Trước sự bức xúc của cô gái, người tài xế phụ trên xe đã hỗ trợ L. trong việc liên lạc bộ phận điều hành của hãng xe, đồng thời hứa làm chứng cho cô.
Đây không phải là lần đầu tiên việc bị sàm sỡ trên xe khách đường dài xảy ra với các cô gái trẻ.
Hình ảnh kẻ sàm sỡ được nạn nhân chụp lại.
Cách đây gần 1 năm, câu chuyện tương tự cũng đã xảy ra với cô gái 9x tên Y.L.P trên chuyến xe giường nằm trên đường từ Đà Nẵng về Đăk Nông.
Lúc này hắn mới chịu sang luồng bên và tiếp tục thề thốt với mọi người xung quanh là không hề làm gì cả, làm như trong sạch lắm.
Y.L.P cũng cho biết, cô hy vọng những ai đã từng là nạn nhân của nạn sàm sỡ hãy lên tiếng để tự bảo vệ chính mình.
Tuy nhiên, phần lớn những sự việc này xảy ra trên xe lúc đêm tối không nhân chứng, chứng cứ. Hơn nữa các bạn còn khá trẻ nên không biết ứng phó trước tình huống này như thế nào.
Trong một lần gần đây con tôi đi học về có mách rằng cô giáo rất hung dữ nhưng không nói hung dữ như thế nào.
Vô cùng tức giận, tôi âm thầm đến trường tìm hiểu, hỏi hiệu trưởng và các thầy cô về cô giáo trực tiếp chăm con tôi nhưng mọi người đều rất khen cô giáo đó. Chính tôi nhìn tận mắt cô ấy cũng rất yêu thương các bé trong lớp. Vì thế, khả năng cậu con trai tôi bịa chuyện để không phải đi học là rất cao vì bé lười đi học. Chắc chắn con cần phải một thời gian nữa để trưởng thành hơn.
Lê Phương cho biết mỗi lần đi quay cùng Nguyên Vũ cô đều thấy anh rất hung dữ, nhưng bây giờ đã có phần kiềm chế hơn rất nhiều.
Lê Phương cũng chia sẻ về việc đang mang thai và hạn chế xuất hiện trên các chương trình truyền hình.
Nhưng vì tình bạn khăng khít của cô và Nguyên Vũ nên cô vẫn quyết tâm đến để ủng hộ người anh của mình.
Tác giả Nhật ký của mẹ Nguyễn Văn Chung thời trước khi trở thành một trong những nhạc sĩ hot nhất hiện tại, anh đã từng gặp rất nhiều khó khăn lúc mới bắt đầu sáng tác. Anh chia sẻ lúc đó đã gửi ca khúc demo đến rất nhiều ca sĩ, tuy nhiên vì là một cái tên quá xa lạ thời đó nên không ai hồi đáp anh, chỉ có Nguyên Vũ là ca sĩ duy nhất trả lời.
Nguyễn Văn Chung chia sẻ lý do biết ơn Nguyên Vũ.
BS Loan cho biết, đây là ca bệnh nặng, bệnh diễn tiến nhanh nhưng rất may mắn việc điều trị kịp thời và sức khỏe trẻ đáp ứng tốt với phác đồ điều trị. Hiện sau 6 ngày điều trị trẻ đã tỉnh táo, ăn uống tốt, chân tay đã cử động được.
Sau 6 ngày điều trị bé B.A. đã có tiến triển tốt.
Nếu bệnh nhân xuất hiện các triệu chứng trên cần đưa ngay đến khám tại các chuyên khoa thần kinh hoặc khoa hồi sức cấp cứu để được điều trị kịp thời, giảm nguy cơ tử vong và di chứng.
Computex 2019 đã kết thúc và có rất nhiều sản phẩm mới được giới thiệu. Trong đó, không thiếu những thiết bị vô cùng độc đáo.
Không hầm hố, không rình rang, Acer đem tới Computex 2019 một mẫu máy hoàn toàn mới hướng đến các chuyên gia đồ họa, với tên gọi ConceptD.
AVerMedia là thương hiệu công nghệ có các sản phẩm hướng đến nhu cầu giải trí, nghe nhìn. Tại Computex 2019 kì này, hãng ra mắt nhiều thiết bị mới dành cho streamer.
Reno, viết tắt của Renovation, là sản phẩm đầu tiên sau khi Oppo thay đổi bộ nhận diện thương hiệu, rơi vào phân khúc cận cao cấp. Sản phẩm có nhiều thiết kế và công nghệ mới đầy sáng tạo.
Tối đa 300 từ, được chèn 01 ảnh và 1 text link.
Mỡ bò phải có màu vàng tươi, gân màu trắng và cứng khi ấn vào. Nếu như ấn tay lên thấy mỡ mềm thì bạn không nên mua.
Ngoài ra, bạn nên chọn mua những thớ thịt bò nhỏ, mềm, không quá mịn, không nên mua những thớ lớn và cứng.
Cuối cùng bạn phải lấy tay ấn vào thớ thịt. Nếu là thịt bò tươi ngon thì thấy thịt có độ đàn hồi tốt, không dính tay và không có mùi hôi.
Thịt bò có màu tái xanh, có những nốt trắng tròn giữa các thớ thịt là bò bị sán hay bị gạo. Các loại thịt mà có mùi hôi, bạn cũng không nên mua về vì nó có thể gây nguy hiểm cho sức khỏe của gia đình bạn.
Muốn thịt bò không bị dai trong các món xào, bạn nhớ phải đun lửa thật to, đảo nhanh tay, thịt càng nhanh chín càng ngon và ngọt. Nếu thịt bò xào với rau củ gì đó, bạn nên xào rau củ trước cho chín, sau đó xào thịt bò thật nhanh, khi bò chín, đổ rau củ vào đảo qua đảo lại là tắt bếp ngay. Như vậy thịt bò sẽ luôn giữ được độ mềm, ngọt và không bị dai.
Muốn làm mềm thịt bò cho thêm chút muối khi nấu. Riêng thịt bò gân, thịt bắp đùi, xương sườn, muốn nhanh mà không phải hầm lâu, hãy cho vào nồi nấu một miếng dứa, một cục nước đá hoặc cái thìa nhỏ.
Muốn có được một bữa thịt nướng ngon hoàn hảo, không quá khó khăn nếu chị em biết được những mẹo lựa thịt sau.
Thịt chua là món ăn dân dã, mang đậm màu sắc ẩm thực dân tộc nơi đây, vì thế, những nguyên liệu chế biến cũng sẵn có trong nhà. Đó là thịt lợn, muối tinh và cơm nguội.
Món thịt muối chua có nhiều công thức chế biến khác nhau tùy khẩu vị của từng người. Nhưng ngon và nổi tiếng nhất phải kể đến món thịt lợn chua của người Dao Tiền ở huyện Chiêm Hóa.
Mỗi dân tộc có một cách chế biến thịt chua khác nhau tùy thuộc vào khẩu vị của từng người. Tuy nhiên, với cách làm độc đáo của mình, những miếng thịt chua của người Dao Tiền khiến ai một lần ăn vào cũng phải nhớ mãi. Làm thịt chua không khó nhưng đòi hỏi phải có nhiều thời gian.
Ngoài cơm nguội, người ta còn lấy các loại lá như lá cơm đỏ, trầu không, riềng. Tất cả đem rửa sạch, để ráo nước, giã nhỏ và trộn lẫn với thịt lợn. Sau khi thịt lợn được bóp đều với các loại gia vị, người ta tiến hành ủ chua thịt.
Công đoạn này có thể mất từ 5 ngày đến nửa tháng hoặc có thể lâu hơn nữa, tùy thuộc vào thời tiết từng mùa và mục đích của người dùng. Mỗi chum thịt sau khi đã bịt chặt được úp ngược lên một chiếc bế đựng đầy tro bếp. Làm như vậy để trong quá trình thịt lên chua, mỡ và nước từ thịt sẽ chảy ngược xuống ngấm vào tro, như thế thịt sẽ không bị hỏng. Khi chủ nhà biết đến ngày thịt đủ độ ngấu thì mang ra thưởng thức.
Thịt chua được sử dụng trong đám cưới của người Dao.
Sau mỗi đám cưới, nhà bố mẹ cô dâu sẽ có được ít nhất hai chum thịt chua như vậy. Mỗi chum thịt sau khi đã bịt chặt được úp ngược lên một chiếc bế đựng đầy tro bếp. Làm như vậy để trong quá trình thịt lên chua, mỡ và nước từ thịt sẽ chảy ngược xuống ngấm vào tro, như thế thịt sẽ không bị hỏng.
Thịt được ướp lâu năm thường săn lại, màu nhạt hơn, khi ăn có độ giòn của thịt mỡ, độ dai sần sật của bì và thịt nạc. Ăn một miếng thôi cũng đủ cảm nhận được hương vị lạ và đặc biệt của món thịt này. Với những người có kinh nghiệm làm thịt chua, khi ăn họ có thể biết được thịt này đã được ướp bao nhiêu lâu.
Thịt chua được ướp lâu năm thường săn lại, màu nhạt hơn, khi ăn có độ giòn của thịt mỡ, độ dai sần sật của bì và thịt nạc.
Thịt chua còn được dùng làm một món ăn cho mâm cỗ trong những ngày rằm, ngày Tết trong năm. Người Dao còn dùng thịt chua để tiếp đón khách quý bởi họ coi đó là món ăn đặc biệt trong ẩm thực truyền thống của dân tộc mình.
Thịt lợn muối chua có đặc trưng là có vị chua, mềm mà không dai, không béo ngấy của thịt mỡ. Thay vào đó là vị đậm đà của thịt hòa cùng vị cay cay của riềng, vị thơm của lá cơm đỏ, trầu không, cơm nếp, đặc biệt là vị chua hòa lẫn vị mặn của muối đã tạo cho món ăn có hương vị thật độc đáo, khó quên. Thịt muối chua thường được ăn cùng rau sống. Ăn một lần thôi cũng khiến người ta nhớ mãi.
Những món ăn kinh dị này rất được người dân bản địa yêu thích nhưng lại là nỗi khiếp sợ của hầu hết du khách quốc.
Có 6 cách kéo dài thời gian bảo quản thịt, duy trì dinh dưỡng tối đa mà vẫn giữ nguyên được hương vị.
Nguyên tắc của cách này là do muối có tính chất sát trùng, do đó nó sẽ hiệu quả trong việc kéo dài thời hạn sử dụng.
Rưới đều mật ong lên thịt, dàn đều. Bản thân mật ong là một dung dịch đường bão hòa, nó có khả năng hấp thụ nước, không có độ ẩm, không tạo ra vi khuẩn, do đó nó đóng vai trò như một chất bảo quản.
Tương tự như cách 1, đặt thịt ở nơi thoáng mát, có thể lưu trữ đến 1 tháng mà thịt không bị hỏng.
Lấy một bát nhỏ nước tương, sau đó dùng tay thoa đều nước tương lên bề mặt thịt để nước tương có thể ngấm vào thịt. Với cách này thịt sẽ có hương vị thơm ngon hơn khi chế biến và nó cũng có hiệu quả kéo dài thời gian lưu trữ ít nhất là 15 ngày.
Ngâm thịt tươi trong rượu vang, trong rượu có cồn và nhiều loại enzyme, sẽ làm cho thịt mềm, giữ được độ tươi lâu hơn.
Rửa sạch thịt tươi, để ráo nước, cắt thành miếng nhỏ, sau đó cho vào túi zip rồi để vào ngăn đông đá tủ lạnh. Khi sử dụng, chỉ cần lấy thịt ra, ngâm trong nước lạnh hoặc nước ấm với muối là sẽ rã đông được.
Thịt lợn tươi cắt thành miếng nhỏ 200, 300gr và đặt trong một cái hũ sạch. Tiếp theo đun sôi nước tương, lượng nước phù hợp đủ làm ngập thịt, đợi nước nguội thì cho vào hũ, đậy kín. Nếu sử dụng phương pháp này có thể lưu trữ thịt lợn không có mùi trong 2,3 tháng.
Cá tươi là một trong những loại thực phẩm ngon, bổ dưỡng nhưng rất dễ hỏng. Hãy bảo quản cá theo những cách sau đây.
Gan lợn, gan bò là bộ phận chứa nhiều cholesterol và các kim loại nặng. Vì thế, bạn nên cân nhắc việc ăn gan động vật và số lượng phù hợp để không bị dư thừa cholesterol, chất độc, kim loại nặng, gây tổn hại cho sức khỏe.
Tuy nhiên, nội tạng động vật cũng nhiều chất béo bão hòa và cholesterol hơn so với thịt, thường xuyên ăn sẽ làm tăng mỡ máu và có hại cho tim mạch.
Bên cạnh đó, nhiều cơ sở chế biến nội tạng động vật không hợp vệ sinh, nhiễm rất nhiều loại giun sán, vi khuẩn, virus nguy hại cho con người.
Chưa kể nhiều cơ sở chế biến nội tạng động vật không hợp vệ sinh, nhiễm rất nhiều loại giun sán, vi khuẩn, virus nguy hại cho con người.
Phổi là bộ phận tích tụ nhiều độc tố nhất trên cơ thể. Là cơ quan hô hấp, phổi lợn có rất nhiều phế nang, đây được xem là nơi dễ dàng nhất để tích tụ và lắng đọng nhiều bụi trong màng phổi.
Khi hít thở, một lượng bụi cùng với các kim loại nặng sẽ bị hít sâu vào trong phổi và nằm yên ở đó. Khi con người ăn vào, sẽ vô tình mang theo bụi, kim loại nặng vào theo, thậm chí có cả virus gây bệnh, gây hại rất lớn cho cơ thể.
Bì vốn là món ăn được nhiều người ưa chuộng nhưng lại rất khó tiêu hóa. Vì thế, bì cũng như các loại da động vật nào nói chung đều không nên ăn. Điều này đúng cho tất cả mọi người, dù nam hay nữ, già hay trẻ. Nguyên nhân là bì lợn có hàm lượng chất dinh dưỡng cực thấp, lại có nhiều rủi ro như ăn phải bì bẩn gây rối loạn tiêu hóa.
Trước giờ nhiều người nhầm tưởng rằng phao câu gà là phần bẩn nhất, nhưng hóa ra không phải. Có vài bộ phận được.
Do đó, để đảm bảo sức khỏe mọi người nên tự mua lòng sống về và tự làm sạch.
Nếu sờ vào lòng không có sự đàn hồi hay không có độ dẻo dính có nổi những nốt u cục như hạt gạo là không tốt vì dễ từ lợn bệnh.
Để làm sạch lòng thì sau khi mua về có thể đem lộn trái rồi vuốt sạch chất nhớt bên trong hoặc có thể bơm nước vào bên trong để đầy các chấy nhầy ra rất nhanh.
Tuy nhiên, không cần thiết phải tuốt lộn ruột lòng ra hoặc bóp nhiều lần với muối. Mà thay vào đó, chỉ cần xả qua dưới vòi nước vào đoạn lòng cho mất dịch trong, sau đó rửa lại hoặc tuốt qua là được.
Tuy nhiên, PGS Nguyễn Duy Thịnh cũng cảnh báo, nội tạng động vật hay lòng lợn cũng nhiều chất béo bão hòa và cholesterol hơn so với thịt, thường xuyên ăn sẽ làm tăng mỡ máu và có hại cho tim mạch.
Do đó, khâu lựa chọn và chế biến vô cùng quan trọng. Khi lòng được làm sạch, luộc chín vừa ngon miệng lại hạn chế tối đa rước bệnh vào cơ thể.
Người già, người thừa cân, béo phì, người bị rối loạn mỡ máu hoặc mắc bệnh lý tim mạch tốt nhất không nên dùng các món ăn chế biến từ phủ tạng động vật.
Dưới đây là những mẹo luộc lòng lợn cực hay được nhiều bà nội trợ áp dụng. Nếu làm theo, chắc chắn bạn sẽ thành.
Hơn 8 năm có mặt trên thị trường, cốm BigBB là sự lựa chọn hàng đầu của hàng trăm ngàn mẹ bỉm sữa thông thái từ Bắc tới Nam.
Thương con chị cố gắng đọc nhiều tài liệu, tham khảo kinh nghiệm của nhiều bà mẹ để tìm ra phương pháp tốt nhất cho con của mình, nhưng bé Phúc bệnh vẫn hoàn bệnh, không tháng nào không phải uống kháng sinh. Chị Phượng càng buồn bã, lo lắng.
Một lần tình cờ tìm hiểu về bệnh viêm mũi họng trẻ em, vô tình chị Phượng đọc được chia sẻ của một bà mẹ ở Hà Nội và một mẹ khác ở Đà Nẵng có chung một cách thức giúp con thoát cảnh ho đờm, sổ mũi mà không cần đến kháng sinh. Đồng cảnh ngộ nên chị như bắt gặp chính mình trong những câu chuyện ấy. Đó là lần đầu tiên chị biết đến sản phẩm BigBB Plus màu hồng.
Nhận thấy thành phần chính của BigBB Plus là Kha tử, được PGS. TS Nguyễn Thị Ngọc Dinh đánh giá là thảo dược đầu bảng hỗ trợ trị viêm họng, khản tiếng, chị mới yên tâm phần nào. Tìm đến facebook của BigBB Plus, đọc được nhiều comment khen ngợi của các bà mẹ khác, chị đặt hy vọng mua về cho con dùng thử.
Vì trị đúng nguyên nhân, quả nhiên sau khi dùng BigBB Plus 3 ngày, Phúc không sổ mũi nữa, mũi khô, thoáng, hết dịch đặc. Tiếp tục cho con uống thêm, đến ngày thứ 7 thì Phúc gần như không còn ho nữa. Thấy hiệu quả nên chị mua thêm và cho Phúc uống đủ liệu trình 2 tuần. Điều đặc biệt là suốt những ngày uống BigBB Plus, chị không hề cho Phúc uống thêm một viên kháng sinh nào.
Kể từ ngày biết đến BigBB Plus, cứ mỗi lần Phúc có triệu chứng sổ mũi, ho nhẹ là chị cho uống ngay. Chị tìm hiểu và biết nhãn hàng còn có sản phẩm BigBB màu xanh giúp trẻ ăn ngon, giảm tái phát viêm đường hô hấp nên cũng mua về cho Phúc uống. Sau 3 tháng uống BigBB màu xanh, bé Phúc đã ổn định tiêu hóa, ăn tốt hơn, giảm hẳn táo bón và tăng cân đều đặn.
Bằng cách này, chỉ sau 1 đêm, tất cả các múi mít đều chín đều, kể cả những quả chưa già. Ăn những quả mít này không khác gì đưa chất độc vào cơ thể mỗi ngày, dần dần chúng sẽ phá hủy gan thận và nội tạng. Nếu lượng hóa chất được tiêm vào quá nhiều có thể gây ngộ độc tức thì đối với người ăn.
Cắn thử một miếng, nếu thấy múi mít vàng, mà ăn thấy sường sượng mùi vị lờ lợ, thì đừng nuốt nữa và tất nhiên là đừng mua về. Mít chín mùi thơm lại có vị ngọt bùi, đã tốt lại còn ngon.
Mít chín tự nhiên khi bổ ra ít nhựa và không có nhựa trắng. Mít tiêm thuốc có những dòng nhựa trắng chảy ra từ trong ruột mít, do tác động của thuốc.
Đây được xem là một cách khá dễ mà bạn có thể quan sát và nhận biết được. Với mít bạn nên chọn những quả đều, không có những chỗ eo hay lõm. Bởi những chỗ eo, lõm, mít dễ bị sâu, quả cứng hoặc nhiều xơ.
Mít chín tự nhiên thì thân quả thường rất mềm. Mắt mít nở to, gai không nhọn và thưa hơn so với lúc mít còn xanh. Còn mít chín ép có gai nhọn, mắt không nở to, gai cứng và dày do bị chín ép bên trong, còn bên ngoài vẫn còn độ xanh của quả.
Nếu nhấn vào vỏ thấy mềm thì đó là mít chín, mít vỏ cứng, gai rắn chắc là mít xanh.
Khi nhấc những quả mít lên và thấy mít nặng trái. Dùng tay vỗ nhẹ hoặc búng vào vỏ quả thấy phát ra những tiếng kêu bình bịch thì đó là mít chín và ngon.
Mít chín thường có mùi thơm đặc trưng, đi từ xa đã có thể cảm nhận được mùi thơm của mít. Mít tiêm thuốc thì không có mùi thơm lừng như mít chín cây thậm chí là không có mùi gì.
Mùa hè là mùa thu hoạch xoài, các loại xoài như xoài Nha Trang, xoài Thái hay xoài vàng hiện đang được bày bán nhiều ngoài.
Nam diễn viên Song Kang Ho một lần nữa cho thấy anh là gương mặt bảo chứng cho vua phòng vé. Nhân vật của anh là một người đàn ông không nghề nghiệp nhưng có hành động và suy nghĩ không thể đoán trước.
Không chỉ hội tụ dàn diễn viên sáng giá từ những tên tuổi nổi tiếng như Song Kang Ho, Lee Sun Kyun, Jo Yeo Jung, phim còn thu hút bởi những gương mặt trẻ, đầy nhiệt huyết như Choi Woo Shik và Park So Dam.
Đạo diễn hình ảnh Hong Kyung Pyo là một trong những nhà quay phim xuất sắc nhất hiện nay, với những tác phẩm như Chuyến tàu băng giá, Burning hay The Wailing.
An Chí Kiệt sinh năm 1977, anh sinh ra và lớn lên ở Mỹ, sau đó quay về Hong Kong để phát triển sự nghiệp. Thời gian ở trường học, nhờ có thân hình cao lớn lực lưỡng, anh luôn là ngôi sao của câu lạc bộ bóng bầu dục.
Sau thành công của bộ phim, nhiều người cho rằng anh chính là ngôi sao thay thế cho thời đại của Lý Liên Kiệt.
Hai nam tài tử rất coi trọng tính chân thực, nên khi diễn cảnh giao đấu đều dùng các vũ khí thực chiến như côn sắt, ống thép. Đến khi hóa trang lại sau giờ nghỉ tập, tổ trang điểm không còn phân biệt được đâu là vết thương giả, đâu là vết thương thật. An Chí Kiệt cho biết anh cũng chuẩn bị sẵn tinh thần cho những vết thương, vì chỉ có như vậy mới có thể đem lại những cảm giác chân thực nhất cho khán giả.
Một loạt những cái tên nổi như cồn trong làng giải trí Hoa ngữ là Phùng Tổ Danh, Bạch Ân Vinh hay Trần Hồng Nghiệp cũng không thoát khỏi tình yêu với con gái nhà họ Tạ.
Thế nhưng vốn là con gái tài tử nên chất nghệ sĩ của cô vẫn rất nhiều, đồng thời lại chủ yếu sống và lớn lên tại Mỹ nên cô bị ảnh hưởng khá nhiều bởi lối sống hiện đại có phần hơi thoáng của nơi đây.
Tạ Đình Đình được biết đến với vai nữ chính trong bộ phim Sát thủ gợi cảm năm 2012.
Tạ Đình Đình lại từng lập kỷ lục thay người yêu nhanh hơn thay áo khi chỉ trong vòng 1 năm có tận 7 anh chàng đẹp trai qua tay cô.
Năm 2016 nam diễn viên kết hôn với Jessica C. Hai người có một gia đình hạnh phúc cùng cô con gái đáng yêu.
Rõ ràng, danh tiếng cũng như thành tựu của An Chí Kiệt vẫn không thể sánh bằng các ngôi sao đi trước. Nhưng sự nghiệp của anh đang ngày càng phát triển, con đường điện ảnh vô cùng rộng mở.
An Chí Kiệt và Chân Tử Đan trên phim trường Thân phận đặc biệt.
Thế hệ đi sau kế thừa và tiếp nối thế hệ trước, đó là quy tắc của sự phát triển không ngừng nghỉ. Hy vọng thế hệ An Chí Kiệt sẽ tiếp tục phát huy được màu sắc và tinh thần của thời đại mà Lý Liên Kiệt đã xây dựng.
Nữ diễn viên xinh đẹp luôn tranh thủ tận dụng thời gian rảnh để tới phòng gym.
Thở ra và từ từ ép 2 chân lại, cảm nhận sự co thắt ở đùi. Bài tập hiệu quả hơn khi các động tác được chuyển động chậm rãi kết hợp với hít thở đều đặn.
Bài tập nên được tập xen kẽ với những bài tập cho vùng cơ thể khác để body hoàn thiện và đẹp đều.
Không chỉ xinh đẹp, Phương Oanh còn sở hữu thân hình chuẩn mẫu với vòng eo thon gọn.
Các món thông thường từ nếp cẩm là xôi nếp cẩm, rượu cơm nếp cẩm, gần đây ở Hà Nội còn có món sữa chua nếp cẩm ăn cũng thú vị và tuyệt vời.
TS.BS Nguyễn Trọng Hưng cho biết, rượu nếp cái, rượu nếp cẩm là thức ăn đồng thời cũng là đồ uống, dùng nguyên cả nước lẫn cái, hương vị ngon thơm được nhiều người ưa chuộng, kể cả người cao tuổi và trẻ em. Món ăn này không những có tác dụng bồi bổ cơ thể mà còn giúp ăn ngon miệng, kích thích tiêu hoá.
Tùy ý có thể cho thêm nước đường và rượu trắng vào để thay đổi chất lượng rượu.
Hoa quả tăng giá chóng mặt dịp tết Đoan Ngọ, khách hàng vẫn mua hàng nườm nượp.
Để không thiếu nguồn hàng, các tiểu thương nhập hoa quả số lượng lớn để cung cấp đủ nhu cầu của khách hàng.
Ngoài ra, theo chuyên gia này, những người đang có dấu hiệu dị ứng, chàm, hay mụn nhọt cũng không nên ăn cơm rượu vì sẽ làm cho tình trạng bệnh ngày càng nặng hơn.
Ăn các loại hoa quả chua kèm thực phẩm khác có thể khiến bạn phải đối mặt với những đau đớn trong dạ dày.
Do lượng mua tăng đột biến, nhất là tại các tỉnh phía bắc nên mận hậu, vải thiều bị đội giá.
Mặc dù giá cao nhưng tiểu thương vẫn phải có để bán duy trì khách hàng. Tuy nhiên, lượng khách mua mận hậu, vải thiều không giảm, người tiêu dùng thành phố muốn được tranh thủ thưởng thức trước khi mùa trái cây kết thúc.
Biết là giá cao, nhưng vào cuối vụ, mận hậu trái to đẹp, vị ngọt. Còn vải thiều trái mọng, chín ăn rất ngọt nên chị Liên vẫn mua về thắp hương cúng tết Đoan Ngọ và để gia đình thưởng thức.
Đây là hai loại trái cây đã vào cuối vụ ở miền bắc được người tiêu dùng ưa chuộng.
Nếu bạn thắc mắc về công nghệ giảm béo tại Nevada thì đây, Max Burn Lipo chính là công nghệ giảm béo khó có thể thay thế bằng các phương pháp khác. Công nghệ này được Tổ chức FDA chứng nhận, không những thế, Max Burn Lipo còn được hàng triệu phụ nữ trên thế giới lựa chọn. Max Burn Lipo giảm béo thông qua cơ chế tác động nguồn năng lượng sóng siêu âm hội tụ vi điểm vào các mô mỡ thừa tại mọi vị trí, kích thích, tác động nhiệt và hóa lỏng mỡ. Mỡ sau khi hóa lỏng sẽ được đào thải ra ngoài theo cơ chế tự thân.
Hãy thử ngay món tôm hùm này của Thái Lan, các đầu bếp tài năng trên toàn thế giới đã sáng tạo ra vô số món ăn thơm ngon, bổ dưỡng từ những con tôm hùm tươi ngọt này.
Một chiếc bánh crepe mỏng được quấn quanh khoai tây nghiền cay và sau đó được ngâm trong hỗn hợp các nguyên liệu truyền thống của Ấn Độ như tương ớt dừa. khi bạn đến Ấn Độ và thưởng thức món ăn này bạn sẽ thấy vị giác của mình được nâng lên một tầm cao mới.
Đến nước Mỹ mà bỏ qua món kem thì thật đáng tiếc. Mỗi địa phương đều có một loại kem riêng của mình nhưng nhìn chung chúng đều đặc biệt ngon. Kem Mỹ được coi là một trong những món tráng miệng ngon nhất trên toàn thế giới.
Mặc dù các nhà hàng ở mọi cấp độ đều tự đặt món cá chiên khoai tây trong thực đơn của mình, nhưng nơi tốt nhất để tìm món chiên sâu này là trên đường phố. Món ăn này nó được phổ biến đầu tiên bởi tầng lớp lao động, điều đó có nghĩa là món ăn sẽ trở nên ngon nhất khi không thêm bất cứ thứ gì ngoại trừ một ít giấm và sốt chua ngọt.
Không ai có thể phản đối một đia cơm chiên, trứng, gà và tôm chất lượng cao, ngon tuyệt vời như thế này. Nasi goreng được coi là cơm chiên ngon nhất thế giới và du khách đến Indonesia í tai bỏ qua món ăn đơn giản mà hấp dẫn này.
Ramen là món ăn truyền thống của Nhật Bản, ngoài việc là một món ăn ngon nó còn mang lại niềm vui cho thực khách cũng như đầu bếp. Khi ăn bạn càng húp mì càng to thì càng vui, bởi những tiếng xì xụp đó cũng là một lời khen dành cho đầu bếp.
Món ăn cực kỳ phổ biến ở Thái Lan này là sự pha trộn hấp dẫn của các loại gia vị được cung cấp bởi bột me. Nó cũng bao gồm vô số các loại rau, thịt và rất nhiều loại thực phẩm tuyệt vời khác.
Ở Mexico, họ làm tacos rất chính xác, xếp một ít thịt bò băm nhuyễn vào một cái bánh tortilla thủ công và trộn chúng trong hành, ngò, salsa, cùng nhiều loại gia vị khác. Món ăn sẽ khiến thực khách quên đi sự mệt mỏi sau một buổi tham quan mệt nhoài.
Bạn có thể nghĩ rằng món ăn phổ biến nhất ở Ý sẽ là pizza, nhưng bạn đã sai. Món mì truyền thống được xếp lớp với thịt và phô mai ricotta để tạo ra một giấc mơ mới nướng trên đĩa này mới là món ăn được ưa thích nhất.
Việc lựa chọn được tôm tươi ngon, chắc thit là điều không đơn giản và khiến khá nhiều chị em lăn tăn.
Mọi người đã bao giờ ăn đá chưa? Thật ra những viên đá trắng này chính là khoai tây. Sở dĩ nó có hình thù lạ như thế này là do phương pháp bảo quản của người dân ở trên các khu vực đồi núi cao dãy Andes, nơi có thời tiết rất khắc nghiệt.
Cách bảo quản khoai tây ở đây cũng rất khác biệt, người ta sẽ phơi khoai tây khoảng 1 tuần. Trong khí hậu lạnh của dãy Andes, nó nhiều lần bị đóng băng rồi tan băng liên tục và hút nước như một miếng bọt biển.
Sau khi để ráo nước khoai tây lần cuối, người dân sẽ dùng chân giẫm đạp lên để phần vỏ bị tróc ra hoàn toàn. Tiếp tục, khoai tây sẽ được che đậy bằng một tấm vải và để nơi có bóng râm trong khoảng 2 tuần để ngăn chặn sự đổi màu do ánh sáng mặt trời. Lúc này, khoai tây có mùi amniac hơi khó chịu, nhưng hương vị thì rất tuyệt vời.
Nhiều người thắc mắc rằng tại sao người dân lại bảo quản khoai tây bằng phương pháp kỳ lạ này trong dãy Andes. Màu sắc lạ và có mùi khó chịu, thậm chí vị khoai tây chính thống cũng không còn nữa. Tuy nhiên, người dân giải thích rằng đây là cách bảo quản kéo dài thời gian lưu trữ đến nửa năm, thậm chí có thể lưu trữ tới 3 năm.
Thêm một lý do nữa là nếu bảo quản bằng cách này thì khoai tây sẽ có nhiều công dụng tốt hơn so với bình thường. Đây là một nền văn hóa ẩm thực truyền thống lâu đời của người dân vùng Andes. Nếu có cơ hội hãy đến đây để được thưởng thức hương vị khoai tây đặc biệt của vùng Andes này.
Loại củ này được xác định là một loại thực phẩm ăn kiêng tiềm năng, được chính phủ Hoa Kỳ công nhận.
Nếu bạn là người hâm mộ hải sản, thì những món ngon tuyệt này dành cho bạn. Đây là những món hải sản hoàn hảo nhất.
Bên cạnh đó, không nên ăn quá nhiều một lúc đặc biệt vào buổi sáng. Ăn quá nhiều một lúc sẽ dẫn đến tăng lượng gốc tự do trong cơ thể khiến gan phải tăng thời gian làm việc để làm sạch chúng.
Cơ chế bài thải chất độc của cơ thể đều thông qua gan và thận. Để duy trì chức năng này, gan, thận cần được cung cấp đủ nước.
Nếu bạn lười uống nước, gan không thể thải độc, hơn nữa còn bị nhiễm độc bởi những cặn bã không được loại ra ngoài. Từ đó, gan sẽ suy yếu dần.
Khi uống rượu, chất cồn ngấm vào máu thông qua niêm mạc dạ dày và ruột rồi đổ toàn bộ về gan. Chính vì vậy, gan là nơi tập trung chất độc hại của rượu nhất.
Thức quá khuya khiến ảnh hưởng đến quá trình bài tiết chất độc của gan, khiến gan không thải được chất độc ra ngoài. Chính vì vậy, thức khuya là một thói quen cực xấu ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe gan của bạn.
Theo các nhà dược học, thuốc đưa vào cơ thể là chất không độc, nhưng sau khi được chuyển hóa tại gan, một số thuốc lại trở thành chất gây độc cho gan.
Chất béo tuy cần thiết để cung cấp năng lượng và duy trì chức năng sinh lý bình thường của cơ thể nhưng nếu bạn ăn quá nhiều chất béo sẽ gây sức ép nặng nề cho gan.
Đặc biệt, nếu bạn ăn quá nhiều chất béo có nguồn gốc động vật thì sẽ có hại hơn bởi khả năng phân giải của gan đối với loại chất béo này kém hơn rất nhiều so với chất béo có nguồn gốc thực vật.
Nhiều người vội đi làm nên thường chọn bữa sáng nhanh gọn, nhẹ nhàng như các loại bánh quy, socola đi kèm với nước ngọt có gas. Tuy nhiên, chuyên gia dinh dưỡng cho biết những đồ ăn này không được tính là một bữa sáng đúng nghĩa vì nó chỉ cung cấp năng lượng ngay lập tức trong thời gian ngắn.
Cách ăn sáng này không lành mạnh và kém thân thiện với sức khỏe. Thêm vào đó, đồ uống có ga khiến canxi trong cơ thể bị đào thải nhanh chóng, lâu dài sẽ khiến cơ thể mất nước.
Nên nếu thức dậy sớm, tốt nhất bạn nên uống một cốc nước lọc ấm để kích hoạt lại hệ tiêu hóa cũng như thanh lọc cơ thể. Sau đó khoảng 20 đến 30 phút mới bắt đầu bữa ăn đầu tiên.
Nỗ lực ăn món lành mạnh, sinh hoạt điều độ của bạn có để đổ sông đổ biển nếu hay bỏ qua bữa sáng, vì chỉ 4.
Báo cáo điều tra quốc gia STEPS năm 2015 cho thấy cứ 5 người trưởng thành thì có 1 người bị tăng huyết áp và 20 người thì có 1 người bị đái tháo đường. Như vậy, hiện nay Việt Nam có khoảng 12 triệu người bị tăng huyết áp và 3 triệu người bị bệnh đái tháo đường. Tỷ lệ người mắc bệnh và phát hiện điều trị còn rất thấp.
Trong khi đó, sự gia tăng của bệnh không lây nói chung và bệnh tim mạch đều có thể phòng tránh được.
Người đàn ông giấu tên đã uống bia đến 15 ly mỗi ngày trong suốt 1 tháng, lại ăn rất ít nên bị hạ natri máu nghiêm trọng,.
Khi bác sĩ hỏi về thói quen ăn uống hàng ngày, bà Nga cho biết, vì gia đình chủ yếu làm nông nên thường có rất nhiều các loại nông sản, từ các loại hạt, ngũ cốc khô như gạo, đậu tương, lạc đến các loại rau củ quả tươi như bí đỏ, khoai tây, khoai lang, hành, tỏi. Vì thế, cứ sau mỗi đợt thu hoạch, ngoài phần đem đi bán, bà Nga thường bớt lại một phần để ăn dần.
Chẳng hạn, với các thực phẩm khi bị nhiễm nấm mốc sẽ sinh ra độc tố Aflatoxin. Đây là loại thường được phát hiện trên các loại gạo và các loại ngũ cốc. Loại độc tố này sẽ làm giảm khả năng sinh trưởng của gia súc, gia cầm, thậm chí gây ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. Tương tự, nếu con người ăn phải, loại độc tố này sẽ làm suy giảm chức năng gan và kéo theo hàng loạt hệ lụy liên quan đến sức khỏe.
Còn theo các bác sĩ tại Bệnh viện K Trung ương, việc ăn uống, sinh hoạt hàng ngày ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe con người, nhất là đối với gan. Nhiều bệnh nhân đến khám mới tá hỏa khi phát hiện bị ung thư mà không hay biết. Trong số đó, nhiều trường hợp xuất phát từ việc nhiều người tiếc rẻ thực phẩm đã có dấu hiệu bị hỏng để chế biến các món ăn hàng ngày.
PGS.TS Nguyễn Thị Lâm cho biết, mặc dù nấm mốc và một số loại củ, quả lên mầm gây ra nhiều tác hại xấu đối với sức khỏe con người, tuy nhiên, một số người lại có quan niệm chỉ cần rửa sạch hoặc loại bỏ phần mầm là có thể dùng như bình thường. Đây là một quan niệm hoàn toàn sai lầm, bởi lẽ, việc rửa đi phần mốc hay gọt đi phần mầm thực chất chỉ là làm sạch phần vỏ bên ngoài chứ không thể loại bỏ các chất độc đã ngấm sâu bên trong thực phẩm.
Có những cách để dành hạt sen dùng cho cả năm, thì tại sao lại không thử nhỉ?
Ngoài ra, hàm lượng cholesterol cao trong trứng gà cũng không tốt cho người bị bệnh xơ vữa động mạch và bệnh mạch vành vì làm thu hẹp, tắc nghẽn động mạch vành.
Ngoài ra, người bị tiêu chảy cũng cần kiêng kỵ trứng vì đây thực phẩm giàu đạm và chất béo, người bệnh ăn vào sẽ làm cho tình trạng bệnh càng nặng thêm.
Trứng vịt và lòng đỏ trứng gà là thực phẩm có chứa hàm lượng mỡ và cholesterol cao.
Theo phân tích, trong 100g trứng vịt có chứa 14,7g mỡ, còn chất protein chỉ có 13g, lượng cholesterol là 634mg, hàm lượng cholesterol trong lòng đỏ trứng cao tới 1522mg.
Chúng đều tiến hành trao đổi chất trong gan, kết quả càng tăng thêm gánh nặng cho gan, không có lợi cho việc khôi phục chức năng của gan, vì vậy người viêm gan và gan nhiễm mỡ không nên ăn.
Theo các chuyên gia, trong ốc tai của mỗi người có những tế bào lông phụ trách âm thanh. Mỗi tế bào phụ trách cho một tần số âm thanh khác nhau. Việc đeo tai nghe quá lâu sẽ kích thích các tế bào này, gây nên tình trạng mệt mỏi thính giác, không nghe rõ âm thanh người khác nói hoặc có cảm giác lùng bùng trong tai, mặc dù kết quả đo thính lực bình thường.
Bên cạnh đó, đeo tai nghe quá lâu cũng gây mệt mỏi cho não bộ, đặc biệt là các bạn trẻ có thói quen đeo tai nghe đi ngủ rồi ngủ quên mất. Khi tỉnh dậy, bạn sẽ cảm thấy rất mệt mỏi, uể oải, làm việc không tập trung.
Nếu bạn sử dụng tai nghe quá nhiều tiếng trong một ngày và duy trì thói quen này trong một thời gian dài, nghe với âm thanh quá lớn, có thể bạn sẽ phải đối mặt với việc suy giảm thính lực tạm thời, nhiễm trùng tai, thậm chí còn bị điếc vĩnh viễn.
Người bị hạ đường huyết không bổ sung đường kịp thời sẽ rất nguy hiểm cho tính mạng. Thức ăn có chứa tinh bột, đường là cách giúp đưa đường huyết của cơ thể về mức an toàn. Trong thực tế đã có trường hợp sau khi uống say về ngủ luôn không ăn gì đã bị hạ đường huyết, tới sáng người nhà đánh thức dậy đã tử vong.
Thứ hai, mọi người nên uống thêm nước có pha một chút muối như nước canh, nước rau, nước khoáng hoặc có thể dùng oresol pha uống.
Thứ 3, sai lầm mọi người hay gặp phải khi say rượu là thấy nóng thốc thẳng quạt vào người. Việc làm này khiến họ dễ bị cảm lạnh, có thể đột tử nếu không được phát hiện sớm.
Bạn sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí mất mạng nếu làm những việc cấm kỵ dưới đây trong trạng thái say xỉn.
Thận giống như một cái van. Nếu nước không chảy ra thì cơ thể sẽ xuất hiện tình trạng phù nề. Có 2 vị trí biểu hiện rõ ràng là sưng mắt cá chân và mắt sưng húp. Bạn có thể dùng tay ấn vào chân, nếu xuất hiện vết lõm nghĩa là cơ thể đang tích nước.
Khi bạn ngủ không đủ giấc sẽ dẫn đến triệu chứng chóng mặt. Nếu bạn nghỉ ngơi đầy đủ nhưng cảm giác mệt mỏi không thuyên giảm, kèm theo dấu hiệu nhức đầu, kiểm tra thấy huyết áp cao. Điều này là do cơ quan của thận đang xảy ra vấn đề.
Khi cấu trúc của thận thay đổi như mất protein, thiếu hụt chất dinh dưỡng, hoặc chức năng của thận suy giảm gây ra bệnh thiếu máu sẽ xuất hiện dấu hiệu cơ thể mệt mỏi. Bên cạnh đó, khi chức năng của thận suy giảm, sẽ gây ra hội chứng tăng nitơ máu, kích thích niêm mạc dạ dày, dẫn đến biểu hiện nôn ói.
Chức năng quan trọng nhất của thận là lọc máu và loại bỏ các chất độc tố cũng như các chất thải. Khi không uống đủ nước, các chất độc và chất thải sẽ bắt đầu tích tụ lại và gây ra những vấn đề nghiêm trọng với sức khỏe của bạn.
Cơ thể của bạn cần muối để hoạt động. Nhưng rất nhiều người lại tiêu thụ quá nhiều muối, việc này dẫn đến tăng huyết áp và tăng áp lực cho hoạt động của thận. Tốt nhất mỗi người một ngày, không nên tiêu thụ quá 5 gam muối.
Rất nhiều người không để ý đến nhu cầu đi tiểu của chính bản thân mình bởi họ quá bận rộn hoặc do không muốn sử dụng nhà vệ sinh công cộng. Nước tiểu bị giữ lại thường xuyên sẽ làm tăng áp lực cho thận, dẫn đến suy thận, sỏi thận và tiểu tiện mất kiểm soát. Do vậy, tuyệt đối không được nhịn tiểu.
Các bác sĩ đã chỉ ra rằng, việc sử dụng thuốc trong thời gian dài gây nhiều tác hại đối với thận, đặc biệt là thuốc giảm đau. Nguyên nhân là bởi thuốc khi vào cơ thể đa số được chuyển hóa ở gan và bài tiết qua thận. Do vậy, ở hai cơ quan này cũng bị ảnh hưởng không nhỏ khi bệnh nhân phải dùng thuốc, đặc biệt là đối với những bệnh nhân phải dùng thuốc lâu ngày.
Tôi là người yêu cái đẹp, với mầm đậu nành nano tôi không chỉ đẹp hơn, tốt cho làn da hơn mà còn giúp tôi có cơ thể luôn tươi mới theo thời gian.
Sản phẩm mầm đậu nành Flagold có giấy chứng nhận của Bộ Y tế, đủ điều kiện xuất hiện trên thị trường. Giờ đây, khách hàng có thể dễ dàng sở hữu sản phẩm này ở hầu hết mọi nhà thuốc trên toàn quốc.
Bổ sung lượng nội tiết tố tự nhiên cho cơ thể nữ giới, giúp cân bằng nội tiết, làm chậm quá trình mãn kinh, kéo dài tuổi thanh xuân cho phụ nữ.
Giúp hạn chế lão hoá, giảm nếp nhăn trên da, tăng cường độ đàn hồi của làn da, giảm nám, sạm da, tàn nhang, giúp da  đẹp mịn màng, sắc mặt hồng hào, tươi trẻ.
Hỗ trợ phòng ngừa ung thư, u xơ tử cung, tim mạch và những bệnh lý liên quan đến nội tiết tố.
Giúp chị em giữ dáng thon gọn, cân đối, chống tích tụ mỡ, eo thon dáng gọn. Giúp vòng 1 săn chắc, cải thiện kích thước, chống chảy xệ.
Tôi  39 tuổi và sinh con đc 6 tháng thì có dùng đc ko? Hiện tại tôi đang cho con bú sữa mẹ.
Tại sao bạn nên chọn giảm béo công nghệ cao Max Burn Lipo?
Hình thể đẹp không khó nếu tập đúng cách, đúng bài.
Những người này thường có những đặc điểm chung là dáng người mỏng và cao, vai nhỏ. Cơ bắp không nổi rõ, rất khó tăng cân dù ăn nhiều vì ăn được bao nhiêu đào thải ra hết.
Những người thuộc nhóm cơ địa này thường tăng cơ đi kèm với tăng mỡ, tăng mỡ nhanh hơn tăng cơ, tốc độ chuyển hóa chậm nên không ăn cũng rất dễ béo. Đầu tiên, bên cạnh việc tập luyện thì dạng người này cần chú ý vào việc giảm chất béo nạp vào cơ thể. Theo Phương Thúy, việc tập các bài tập cardio với cường độ cao là một lựa chọn hợp lý. Bên cạnh đó, cũng đừng quên tập thêm và gia tăng dần các bài tập với tạ. Những bài tập tạ có thể giúp bạn đốt cháy calo ngay cả sau khi tập luyện. Hoặc các bài tập phù hợp là pilates, tác động nhiều lên chân và mông.
Đặc điểm nhận dạng của những người thuộc tạng cơ địa này là dáng cơ bắp, khỏe mạnh, ít mỡ. Vai và ngực rộng, eo nhỏ, quá trình trao đổi chất nhanh nên rất dễ tăng cân và cũng rất dễ xuống cân.
Những người thuộc tạng Mesomorph thích ứng tốt với các bài tập nặng, đặc biệt là tập tạ. Tạng người này tăng cân rất nhanh lúc mới đầu tập. Do tăng mỡ hơi nhanh nên dinh dưỡng cũng cần phải chú ý nhiều. Các bạn nên tập Cardio giảm cân và tập tạ nặng để mang lại kết quả tốt nhất.
Nữ gymer cho rằng, việc tập gym thời kỳ mang bầu vô cùng tuyệt vời cho sức khỏe của mẹ và bé. Đặc biệt, nó còn giúp.
Helen Van Winkle, thường được biết tới với biệt danh Baddie Winkle, sở hữu tài khoản mạng xã hội có tới 3,8 triệu fan hâm mộ.
Đã 90 tuổi nhưng cụ bà này vẫn khiến người ta kinh ngạc bởi độ trẻ trung, chịu chơi và đặc biệt rất nhạy bén với các xu hướng thời trang, làm đẹp.
Khi được nhiều người hỏi về bí quyết trẻ trung tới khó tin của mình, cụ bà có tới 8 đứa cháu này cho hay bà thực ra không bao giờ nghĩ là mình trẻ, nhưng cũng chẳng sợ già. Đối với bà, tận hưởng tuổi tác cũng là một trải nghiệm tuyệt vời.
Bà Winkle chưa bao giờ phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng thừa nhận để có được vẻ ngoài thu hút dù đã ở tuổi gần đất xa trời, bà không bao giờ sống thiếu kem dưỡng ẩm và luôn cố gắng chống nắng một cách tốt đa. Dẫu vậy, bà mới chỉ ngừng tắm nắng 3 năm về trước. Giờ đây, khi muốn có một làn da rám nắng, bà sẽ sử dụng các sản phẩm nhuộm da nhân tạo vì đã ý thức được tác hại của việc tắm nắng.
Cái tên Baddie Winkle bắt đầu nổi danh trên mạng xã hội khi bà Helen Van Winkle 85 tuổi, sau khi bà được đứa cháu tên Kennedy giúp tạo tài khoản.
Sau khi giảm cân thành công, tôi đã lột xác hoàn toàn.
Sau khi giảm cân, tôi tự tin mặc đồ gợi cảm.
và bây giờ tôi tự tin diện những mẫu váy body khoe đường cong sexy.
Bắt nguồn từ những năm 90 tại Nhật Bản và nhanh chóng được giới trẻ đón nhận, cosplay từ lâu đã trở thành hình thức hóa trang dành cho những người yêu truyện tranh, phim ảnh xứ Phù Tang.
Là một người sở hữu niềm đam mê với cosplay, Itawasa không ít lần khiến người khác kinh ngạc bởi những màn hóa trang xuất sắc. Thành công nhất của Itawasa có lẽ là khi hóa thân thành một nhân vật hư cấu có tên Shin Sato. Theo nhiều người đánh giá, trông Itawasa còn ngọt ngào và xinh đẹp hơn cả Shin Sato trong bản gốc.
Tuy nhiên, nhan sắc thực sự của Itawasa khi tháo bỏ lớp trang điểm và các đạo cụ cosplay có vẻ trái ngược hoàn toàn với nhân vật mà cô hóa thân thành.
Một bức hình do chính Itawasa đăng tải chụp lại khoảnh khắc cô nàng vừa ngủ dậy, vừa hoàn thành bước chăm sóc da và đang nhâm nhi tách café buổi sáng. Đặt bức hình này cạnh hình ảnh cosplay thành Shin Sato, có một sự chênh lệch thấy rõ.
Trong khi Shin Sato bản cosplay của Itawasa sở hữu cặp mắt long lanh, chiếc mũi thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn, yêu kiều thì Itawasa của đời thực có vẻ không được thừa hưởng những điều ấy.
Vầng trán cao và có phần hơi thô, mắt nhỏ và không rõ mí, lông mày gần như không có, mặt to bè và thiếu vắng những đường nét mê hoặc khi hóa trang, bức ảnh gần như đập tan những ảo tưởng của ai trót đem lòng thương nhớ Itawasa vì cho rằng cô cũng dễ thương tựa như nhân vật Shin Sato.
Nhiều người cho rằng, mỹ nhân sinh năm 1995 này xứng đáng nhan sắc vạn người mê.
Hãy đảm bảo rằng nguồn thông tin về kiến thức chăm sóc da của bạn đều từ nguồn uy tín bằng cách chọn những sản phẩm được gợi ý bởi các chuyên gia.
Trước khi bạn tìm ra giải pháp của mình, hãy biết rằng năm lời khuyên này chắc chắn không nên đưa vào quy trình chăm sóc da của bạn .
Tẩy da chết nên là một bước quan trọng trong thói quen chăm sóc da của bạn nhưng lạm dụng các chất tẩy da mài mòn, hơn ba lần một tuần, không chỉ có thể làm nặng thêm các tổn thương da mà còn gây ra những vết rách nhỏ trên bề mặt. Một thay thế thú vị cho điều này là tẩy da chết hóa học vì các thành phần được thiết kế để tách các liên kết vốn giữ tế bào da sát lại với nhau và để chất hóa học thâm nhập sâu hơn vào các lớp. Những lợi ích bao gồm làn da săn chắc, sáng hơn với các nếp nhăn và nhược điểm ít hơn.
Nước chanh có tính axit cao và có thể gây ra một số thiệt hại nghiêm trọng cho làn da của bạn. Khi độ PH của lớp phủ axit của chúng ta bị thay đổi, da của chúng ta dễ bị kích ứng và nhạy cảm. Thành phần cam quýt có thể là phototoxic và nước chanh cũng không ngoại lệ, vì sử dụng nước chanh bôi lên da không đúng cách có thể làm tăng nguy cơ tăng sắc tố và thậm chí tệ hơn là bỏng như bỏng hóa chất. Tốt nhất là tránh thành phần này, đặc biệt là ở dạng tinh khiết nhất của nó.
Tin đồn rằng kem đánh răng là một phương thuốc nhanh chóng và hiệu quả để thu nhỏ các đốm mụn khi bôi qua đêm nhờ vào các thành phần làm khô phổ biến như baking soda, hydro peroxide và rượu có thể được tìm thấy trong nhiều trang web. Mặc dù các thành phần này có thể trị mụn, nhưng các công thức này thường quá mạnh và có thể làm nặng thêm các tình trạng da khô như chàm và viêm da. Các phương pháp điều trị tại chỗ có chứa benzyl peroxide hoặc axit salicylic phù hợp hơn và Mario Badescu Lotion là một ví dụ hoàn hảo về điều này.
Bật mí một thực phẩm không thể thiếu trong khẩu phần ăn của bà Beck.
Những hình ảnh sau phẫu thuật thẩm mỹ của Củng Tân Lượng.
Về hoạt động thể thao, Củng Tân Lượng thường tập thể dục cho ngực bằng các bài tập chuyên dụng có hướng dẫn, đi bơi hoặc chạy bộ. Chúng không chỉ giúp tăng kích thước vòng 1 mà còn là cách giải tỏa stress.
Bữa ăn chính của Đỗ Ngân gồm nhiều thịt nạc, rau xanh.
Dáng vóc hấp dẫn nhờ tập gym của Đỗ Ngân.
Không chỉ là một nghệ sĩ đa năng trong nhiều lĩnh vực, từ âm nhạc, điện ảnh tới kinh doanh mảng làm đẹp, nữ ca sĩ người Barbados còn sở hữu vẻ đẹp cá tính, nóng bỏng, khỏe khoắn, trở thành hình mẫu yêu thích của phụ nữ trên khắp toàn cầu nhiều năm qua.
Tuy nhiên, cũng như tất thảy phụ nữ, Rihanna cũng có lúc đối mặt với vấn đề cân nặng và luôn phải nỗ lực trong việc duy trì hình thể.
Tuy nhiên, dường như cũng ý thức được tình trạng không lấy gì làm thon thả của mình khi ấy, Rihanna đã nhanh chóng bắt tay vào kế hoạch lấy lại vóc dáng.
Trong thời gian ăn kiêng, Rihanna tuyệt đối không để bụng đói bằng cách nhịn ăn. Cô cũng không kiêng tuyệt đối tinh bột như nhiều ngôi sao mà ăn với lượng vừa phải, đều đặn trong ngày, ưu tiên lựa chọn các loại tinh bột tốt.
Từ khi đón sinh nhật tuổi 30 vào đầu năm 2018 cũng là thời điểm Rihanna tích cực hơn với chuyện ăn kiêng và luyện tập. Được coi là hình mẫu của hàng triệu phụ nữ từ khi tăng cân và trở nên đầy đặn hơn song Rihanna không hoàn toàn tự hào về điều đó. Theo cô, điều gì cũng có giá của nó, như là tăng cân giúp cô có vòng 1 và vòng 3 quyến rũ hơn, nhưng cùng với đó là vòng hai kém đẹp đi trông thấy. Đó là lý do nữ ca sĩ quyết tâm hơn trong việc giảm cân.
Dù được khen là quá trẻ đẹp so với tuổi U50 nhưng hoa hậu Giáng My vẫn thường xuyên cậy nhờ photoshop.
Tôi của những năm trước vẫn còn nhiều trăn trở trong cuộc sống.
Hình ảnh của tôi hiện tại, đẹp và hạnh phúc bên gia đình nhỏ.
Với mục đích đưa phẫu thuật thẩm mỹ đến gần hơn với công chúng cũng như những mảnh đời bất hạnh, kém may mắn về mặt ngoại hình, Hành trình lột xác là chương trình truyền hình thực tế do Bệnh viện Thẩm mỹ Kangnam và Hiệp hội Thẩm mỹ Hàn Quốc phối hợp tổ chức, là chương trình quy tụ các chuyên gia thẩm mỹ hàng đầu và các ngôi sao nổi tiếng với mục đích tìm kiếm những những người kém may mắn về ngoại hình, có hoàn cảnh khó khăn nhưng có tài năng và khát vọng vươn lên trong cuộc sống.
Trải qua mỗi hành trình, chương trình sẽ trao tặng những tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ hoàn toàn miễn phí trị giá 500 triệu đồng cho các thí sinh xứng đáng nhất, giúp thí sinh có được ngoại hình mới để họ luôn lạc quan và tự tin sống với đam mê của mình.
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc thể hiện sự quan tâm ấm áp đối với câu chuyện rất đáng thương của thí sinh Cao Lan trong Hành trình lột xác 2018.
Dàn khách mời của Hành trình lột xác 2018 đã đem lại rất nhiều tình cảm yêu mến của thí sinh và khán giả theo dõi chương trình.
Sự góp mặt của Diễn viên Lan Phương, đạo diễn Lê Hoàng, stylist Hoàng Ku hứa hẹn sẽ đem tới nhiều ấn tượng cho Hành trình lột xác 2019.
Hành trình lột xác đã mang tới cơ hội đổi đời cho rất nhiều thí sinh. Từ những con người kém may mắn bởi ngoại hình xấu xí, mất niềm tin vào cuộc sống thì sau khi tham gia chương trình và trải qua phẫu thuật, họ đã sở hữu những nhan sắc hoàn toàn mới, xinh đẹp, quyến rũ cùng nhiều cơ hội về nghề nghiệp, tình yêu giúp họ bước đến với cánh cửa hạnh phúc của cuộc đời.
Phong cách thời trang phóng khoáng của hoa hậu Nhật trên sóng truyền hình.
Tin tức về sự rạn nứt của Brad và Irina được đồn thổi sau khi Shayk ra đường mà không đeo nhẫn đính hôn trên ngón áp út như thường thấy và sau khi cô được phát hiện ra ôm con rời khỏi nhà của Cooper.
Irina và Bradley cố che giấu sự bất hòa trên thảm đỏ Oscar.
Irina vui vẻ sau khi chia tay nam diễn viên người Anh.
Nếu chia tay thực sự thì thông tin này quả đáng tiếc với fan của cặp đôi.
Mới đây, Forbes tiếp tục vinh danh bà mẹ trẻ khi xếp cô đứng thứ 2 trong danh sách những người giàu nhất thế giới trong lĩnh vực truyền hình, vượt qua cả chị gái Kim Kardashian.
Không chỉ sở hữu khối tài sản kếch xù lên tới 1 tỷ USD, Kylie Jenner còn đích thị là một mỹ nhân với vẻ đẹp bốc lửa, gợi tình, người giúp tạo ra nhiều xu hướng thời trang, làm đẹp được các cô gái trẻ phát cuồng.
Nhờ danh tiếng và vẻ ngoài cuốn hút nên dù không hoạt động quá nhiều trong ngành giải trí, Kylie Jenner vẫn là gương mặt yêu thích của nhiều tạp chí thời trang. Đẹp không tì vết trên bìa tạp chí đã đành nhưng ngay cả trong những hình ảnh hậu trường mờ ảo chưa qua chỉnh sửa, sắc vóc của bà mẹ tỷ phú vẫn khiến người ta trầm trồ.
Mới đây, mỹ nhân môi tều lại khiến fan hâm mộ được no con mắt khi những hình ảnh hậu trường trong buổi chụp tại bãi biển Malibu được tung ra. Trong trang phục mỏng tang gồm áo hở eo và chân váy xẻ cao, body tuyệt đẹp không cần sửa photoshop của Kylie Jenner lập tức trở thành tâm điểm của báo chí.
Bộ đồ mỏng tang cùng những pha tạo dáng táo bạo giúp khoe trọn hình thể đẫy đà, bốc lửa của bà mẹ một con.
Ảnh hậu trường chụp cùng chị gái Kendall cho thương hiệu chung của cả hai chứng minh sắc vóc khó chê của hai người đẹp.
Ảnh hậu trường không góc chết của Kylie Jenner khi thực hiện bộ ảnh lịch 2017 với nhiếp ảnh gia Terry Richardson.
Khi được hỏi về các bí quyết làm đẹp và giữ được vóc dáng thon gọn sau khi sinh, đặc biệt làn da căng mịn không có chút dấu hiệu lão hóa, Kim Kelly chia sẻ việc ăn kiêng giảm cân lành mạnh bằng sản phẩm ngũ cốc collagen do chính cô đang kinh doanh cùng việc tập thể dục đều đặn mỗi ngày. Công việc kinh doanh mặc dù khá áp lực nhưng cô luôn biết cách cân bằng cuộc sống và tìm niềm vui trong việc, dành thời gian cho gia đình.
Cần sự dũng cảm để hành động vì vẻ đẹp của bản thân, Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế Hương Giang chia sẻ từ câu chuyện của chính mình.
Nhân dịp sinh nhật kỷ niệm 6 năm thành lập Đông Á tri ân 16 tỷ đồng cùng quà tặng 6 tỷ tới các khách hàng.
Liên hệ 1900.6499 để được tư vấn miễn phí và nhanh nhất.
Tuy vậy, không thể phủ nhận một thực tế là ngoại hình chiếm một vai trò quan trọng trong cuộc sống của chúng ta. Chúng ta luôn luôn bị ám ảnh bởi nhan sắc, vóc dáng. Có lẽ chính vì vậy mà đã có rất nhiều câu chuyện cảm động về những người kém may mắn về ngoại hình luôn sống trong sự chê bai, miệt thị của xã hội được đăng tải và thu hút được rất nhiều sự quan tâm và nước mắt của cộng đồng.
Trần Ngọc Sang từ nhỏ đã khao khát được sống đúng với giới tính của mình nhưng luôn bị xã hội bêu rếu, miệt thị. Ước mơ được sống trong cơ thể và nhan sắc của một cô gái luôn là điều Sang trăn trở và mong muốn có hội thực hiện.
Có lẽ chính bởi vậy mà khi thông tin về chương trình Hành trình lột xác được công bố rộng rãi tới công chúng, nó đã tạo ra sức hút và giành được sự quan tâm vô cùng lớn của xã hội.
Hành trình lột xác là chương trình truyền hình thực tế do Bệnh viện Thẩm mỹ Kangnam và Hiệp hội Thẩm mỹ Hàn Quốc phối hợp tổ chức, quy tụ các chuyên gia thẩm mỹ hàng đầu và các ngôi sao nổi tiếng với mục đích tìm kiếm những những người kém may mắn về ngoại hình, có hoàn cảnh khó khăn nhưng có tài năng và khát vọng vươn lên trong cuộc sống. Từ đó, trao tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ toàn diện miễn phí, giúp thí sinh có cuộc sống tốt đẹp hơn.
Mỗi chương trình đi qua với những tấm vé phẫu thuật thẩm mỹ đã được trao tặng cho thí sinh giống như những cánh cửa mở lối tương lai giúp thí sinh lột xác để mở lối ước mơ.
Áp lực về ngoại hình chính là thứ khiến bạn dễ dàng bị hạ gục nhất, bạn không thể vui vẻ, hạnh phúc bởi người khác liên tục bêu rếu, miệt thị, bạn cũng không thể có thu nhập tốt khi không ai muốn trao cho bạn một cơ hội làm việc chỉ bởi bạn xấu. Đừng mãi tự ti với ngoại hình của mình nữa, hãy nắm bắt cơ hội và hành động ngay, cơ hội đổi đời của bạn đã đến rồi.
Cánh cửa Hành trình lột xác mùa 4 đã chính thức mở ra, cơ hội để bạn lột xác và thay đổi cuộc đời đang đến rất gần. Nhanh tay gửi hồ sơ đăng ký và theo dõi chương trình ngay từ hôm nay.
Dù sử dụng các loại dụng cụ và mỹ phẩm làm đẹp, chị em cũng khó lấy lại vẻ trẻ trung cho đôi mắt.
Đá lạnh sẽ giúp các mạch máu thư giãn và giảm chùng mí. Chị em chỉ cần áp một ít đá vào mí mắt vào mỗi buổi sáng hoặc tối.
Ăn nhiều nho và dưa chuột. Nho chứa các chất chống oxy hóa mạnh giúp làm chậm quá trình lão hóa. Còn trong dưa chuột có axit caffeic và axit ascorbic sẽ giúp làm giảm viêm đồng thời siết chặt da.
Ngoài ra chị em có thể đắp trà túi lọc và thực hiện các bài tập về mắt.
Các cách này có ưu điểm là dễ làm, rẻ tiền nhưng hiệu quả đến rất chậm, phải làm nhiều lần và không chữa triệt để chứng sụp mí nơi phụ nữ trung niên.
Treo chân mày là phương pháp hiệu quả nhất để khắc phục triệt để tình trạng sụp mí tuổi trung niên, giúp lấy lại nét thanh xuân cho đôi mắt. Tuy đây là thủ thuật đơn giản nhưng đòi hỏi độ khéo léo, tỷ mỉ tuyệt đối từ Bác sĩ có kinh nghiệm nhiều năm để sau khi treo chân mày 2 mắt đều nhau, không sẹo.
Hình ảnh thực tế của chị em trước và sau khi thực hiện phương pháp Treo chân mày Dr.Duy.
Hiệu quả thay da sinh học Nano TDF ưu việt như thế nào?
Thay da sinh học Nano TDF có an toàn không?
Thay da sinh học Nano TDF tuyệt đối an toàn do hoạt chất được sử dụng không gây hại hay có các phản ứng tiêu cực cho da. Mặt khác, việc thay da sinh học đều được thực hiện theo một quy trình kỹ lưỡng thì hoàn toàn không có xác suất gây hại cho da.
Nhưng lăn kim tế bào gốc lại gây đau cho người thực hiện và phải mất hơn 1 tuần tĩnh dưỡng rất kỹ càng. Mặt khác, hiệu quả lăn kim tế bào gốc phụ thuốc vào chất lượng huyết tương giàu tiểu cầu được thoa lên da.
Vì thế, làm chủ được kĩ thuật này là điều không phải đơn giản, ngoài việc kĩ năng điêu luyện, người điêu khắc chân mày còn phải có sự sáng tạo, con mắt tinh tường để tạo nên hàng chân mày tự nhiên, sắc sảo mà không hề nhận ra đã từng qua chỉnh sửa.
Không những thế, để có thể hài lòng với sản phẩm, người thực hiện kĩ thuật này còn phải chấp nhận những khó khăn không mong đợi và bình tâm chế ngự nó trong thời gian vàng. Chính Kevin Le cũng thừa nhận mình không tránh khỏi những điều này trên sân khấu hội thảo Medellin.
Tuy công việc dày đặc, thế nhưng Kevin Le vẫn tranh thủ nhận các khóa đào tạo về phun xăm thẩm mỹ trong và ngoài nước. Kenvin hiện đang điều hành học viện Kevin Le Academy.
Hằng năm, có hàng nghìn khách hàng đã sử dụng dịch vụ tại Bệnh viện Thẩm mỹ Ngọc Phú với ngoại hình hoàn thiện hơn, đó chính là niềm hạnh phúc nhất và cũng là động lực to lớn để Bệnh viện Ngọc Phú tiếp tục hoạt động và phát triển, xứng đáng là Bệnh viện Thẩm mỹ uy tín, chất lượng.
Qua bàn tay đào tạo của Master Thiên Kim, đã có vô số những học viên trở thành những người thợ lành nghề, những chủ cơ sở thẩm mỹ uy tín, thậm chí là những giảng viên có tiếng trong ngành. Bởi vậy, chị được những đồng nghiệp hết sức yêu mến và ngưỡng mộ.
Công nghệ giảm béo được nhiều chị em tại Quảng Ninh yêu thích.
Với chuỗi dịch vụ đa dạng và không gian sang trọng, TMV Ngọc Dung chi nhánh Quảng Ninh chắc chắn sẽ là điểm đến lý tưởng để chị em có thể tận hưởng các dịch vụ thẩm mỹ cao cấp, duy trì vẻ đẹp vượt thời gian.
Bên cạnh các chương trình ưu đãi hấp dẫn, TMV Ngọc Dung dành tặng 500 phần quà giá trị cho các khách hàng tham gia đăng kí TẠI ĐÂY.
Để biết thêm thông tin về chương trình vui lòng theo dõi Fanpage Ngoc Dung Beauty hoặc website Thammyngocdung.com hoặc Hotline 1800 6377 để được tư vấn miễn phí.
Hiện nay, với sự phát triển vượt bậc của công nghệ thẩm mỹ, công nghệ căng da, xóa nhăn bằng chỉ được xem là giải pháp hữu hiệu giúp xóa bỏ các nếp nhăn trên da, đặc biệt là ở phần da quanh mắt. Vì độ khó của vùng da quanh mắt, cần lưu ý lựa chọn kỹ càng nơi thực hiện căng chỉ để không gây biến chứng, ảnh hưởng tới các dây thần kinh ảnh hưởng tới khuôn mặt.
Và viện sắc đẹp Gangnam với phương pháp căng chỉ Collagen Smart Fiber là sự lựa chọn của nhiều tín đồ làm đẹp trong việc lấy lại nhan sắc thanh xuân nói chung, xóa nhăn và nếp chân chim vùng mắt nói riêng. Viện sắc đẹp Gangnam do tập đoàn Mega Hàn Quốc thành lập cũng là địa chỉ uy tín do nhiều nghệ sĩ hạng A đặt niềm tin và lựa chọn sử dụng dịch vụ.
Ưu điểm nổi bật của công nghệ chỉ Collagen Smart Fiber là kết quả được thấy ngay sau khi thực hiện. Vẻ đẹp sẽ hoàn thiện từng ngày và đạt tối đa sau 6 tháng, khi hệ thống collagen được kích thích tăng sinh. Ngoài ra, phương pháp còn mang đến cho bạn vẻ đẹp tự nhiên, bởi nét tươi trẻ được tái tạo và nuôi dưỡng lại từ bên trong. Collagen được tăng sinh theo cơ chế tự nhiên, kinh mạch được đả thông, tăng lưu lượng máu theo đường từng sợi chỉ, collagen từ sợi chỉ lan tỏa, bổ sung dưỡng chất cho làn da. Làn da sẽ căng mịn không còn nếp nhăn, cơ mặt săn chắc, sạm nám, sẹo mụn được xóa mờ, trả lại ngay vẻ thanh xuân cho làn da và thời gian hiệu quả kéo dài từ 5 đến 7 năm.
Viện thẩm mỹ Gangnam gửi tặng 15 suất ưu đãi tới 100 triệu cho liệu trình căng da với sợi Collagen Smart Fiber tới 15 độc giả đăng kí sớm nhất.
Viện Thẩm Mỹ Y Khoa Dr. Hải Lê sở hữu không gian sang trọng, đẳng cấp.
Sở hữu chuỗi cơ sở trải từ Bắc vào Nam, Dr. Hải Lê có không gian sang trọng với các khu dịch vụ đẳng cấp đạt tiêu chuẩn 5 sao được thiết kế theo phong cách Châu Âu, tạo cảm giác thư thái khi Khách hàng đến và trải nghiệm dịch vụ làm đẹp.
FLC Holiday với những kỳ nghỉ đạt chuẩn Quốc tế tại khách sạn và resort 5 sao.
Nội dung buổi lễ ký kết giữa hai bên nhằm mang tới nhiều lợi ích và sự thuận tiện cho khách hàng của mỗi bên khi sử dụng sản phẩm, dịch vụ.
Các bên tham gia thảo luận về nội dung buổi lễ ký kết.
Mục tiêu hướng tới vì cộng đồng và một hệ sinh thái phát triển bền vững, trên cơ sở khai thác tối ưu thế mạnh và tiềm năng của mỗi bên, tạo ra các cơ hội kinh doanh, cơ hội hợp tác song phương hoặc đa phương, mang đến cho khách hàng nhiều sản phẩm dịch vụ tiêu chuẩn chất lượng đẳng cấp 5 sao và nhiều ưu đãi nhất.
Lễ ký kết tạo cơ hội hợp tác song phương hoặc đa phương giữa các bên.
Sẽ thật tuyệt vời khi quí khách sử dụng dịch vụ làm đẹp tại Viện thẩm mỹ đẳng cấp, được tặng voucher nghỉ dưỡng 5 sao. Và ngược lại quí khách đang tận hưởng kỳ nghỉ tại FLC Holiday, sẽ trọn vẹn hơn khi nhận được những ưu đãi đặc biệt về làm đẹp và thẩm mỹ.
Logo của TMV Ngọc Dung gây ấn tượng khi lấy biểu tượng cung Bảo Bình với đại diện là nữ thần Hera mang vẻ đẹp sắc sảo, lộng lẫy.
Quy mô hệ thống từ 8 chi nhánh năm 2017 đã lên đến 11 chi nhánh năm 2018. Đáng chú ý, thương hiệu này gây bất ngờ cho ra mắt 6 chi nhánh mới chỉ trong vòng một tháng, nâng tổng số chi nhánh lên đến 17.
Tiên phong trong việc cập nhật và ứng dụng các xu hướng thẩm mỹ mới nhất, hiện nay TMV Ngọc Dung có hơn 200 công nghệ làm đẹp từ cơ bản đến nâng cao.
Một trong những điều tạo nên uy tín của Hệ thống TMV Ngọc Dung chính là yếu tố con người. Đội ngũ chuyên gia, kỹ thuật viên với 21 năm kinh nghiệm, có trình độ chuyên môn cao, tận tâm, chu đáo.
Bằng sự thấu hiểu mong muốn, nhu cầu của phái đẹp cũng như uy tín của thương hiệu hơn 21 năm, Hệ thống TMV Ngọc Dung luôn cam kết thực hiện tốt nhất quy trình chăm sóc khách hàng.
Quà tặng nhân dịp TMV Ngọc Dung khai trương chi nhánh thứ 17 tại Quảng Ninh.
Theo VNE, để đảm bảo vị chuẩn của món ăn, sau khi tiềm lần đầu, đầu bếp sẽ chia nước thuốc bắc và gà vào hai nổi riêng để tiềm một lần nữa.
Ít ai biết rằng chuỗi nhà hàng bình dân Tim Ho Wan trên khắp châu Á lại có nguồn gốc từ Hồng Kông. Chuỗi nhà hàng này đã được gắn sao Michelin nên các món ăn luôn ngon, hấp dẫn và cực hút khách. Tim Ho Wan phục vụ món dim sum tùy chọn và cũng là món ăn bán chạy nhất của nhà hàng. Ngoài ra còn có bánh mì nướng giòn, thịt lợn nướng, bánh bao hấp tôm cũng rất ngon. Đừng quên ghé nhà hàng bình dân mà cực ngon này khi du lịch xứ Cảng thơm nhé.
Tsui Wah là cửa hàng chuyên phục vụ các món ăn đặc trưng của Hồng Kông với giá cả phải chăng. Các món ăn nổi tiếng của quán gồm bánh mỳ kẹp thịt nướng, cà ri thịt bò Malaysia và súp cá. Sau khi dùng bữa bạn có thể tráng miệng với trà sữa cực hấp dẫn.
Gân bò hầm Kee Kee rất đáng để thưởng thức khi đến Hồng Kông. Đây là một nhà hàng nhỏ được mở cửa từ năm 1930 và vẫn còn cho đến ngày nay. Hai món ăn nhất định nên thử là súp thịt bò kway teow và mì gân bò hầm. Thịt bò mềm ngọt với nước dùng cà ri thơm đậm đà sẽ khiến bạn khó quên. Dù nhà hàng nhỏ nhưng Kee Kee lại phục vụ khá nhanh, không để khách phải đợi lâu.
Một lựa chọn khác nếu bạn muốn thưởng thức ẩm thực truyền thống của Hồng Kông là nhà hàng Sing Heung Yuen. Nhà hàng này có món mì ăn liền nghe có vẻ đơn giản nhưng chỉ cần ăn một miếng là thực khách mê tít. Món ăn này có mì nấu với thịt bò hoặc trứng với phần sợi mỳ truyền thống, nước dùng có cà chua tươi nên rất ngon. Dù chỉ bày vài bàn ăn ngoài trời nhưng Sing Heung Yuen thực sự là điểm đến vừa túi tiền cho thực khách.
Lan Fong Yuen là một trong những quán hút khách và nổi tiếng nhất Hồng Kông kể từ khi mở cửa vào năm 1953. Tọa lạc trên phố Pottinger, quán trà này là điểm dừng chân phù hợp tại trung tâm thành phố. Bánh mì thịt lợn giòn tan cùng bánh mì nướng bơ kiểu Pháp là những món nên thử khi đến đây. Bạn có thể dùng món ăn kèm trà sữa cực ngon. Quán này khá đông và bạn có thể xếp hàng mua đồ để đi luôn.
Cả một vùng trời rộng lớn được bao phủ bởi một loài cỏ dại màu đỏ khiến cho nơi đây trở thành một địa điểm.
Quán phở nằm trong một căn nhà nhỏ trên đường Đoàn Văn Bơ, khu chợ Xóm Chiếu, quận 4. Con đường hẹp này hễ giờ tan tầm là đông đúc, nhưng nhiều người không ngại tìm đến quán để thưởng thức vị phở gia truyền.
Nằm trên một con đường nhộn nhịp ở đường Tô Hiến Thành, quận 10, quán Út Lệ mở cửa từ 7 năm trước, bán duy nhất món bánh canh cua. Địa chỉ này thường kín chỗ vào cuối tuần. Khách đến ăn nhiều lúc phải đợi mới có chỗ.
Gian bếp đặt ngay trước một căn nhà nhỏ, bày đủ thứ dụng cụ, nguyên liệu để nấu nướng. Các khâu được chia cho mỗi nhân viên để kịp phục vụ khách. Quản lý quán chia sẻ, có hôm khách đông không đủ tô để bán, mỗi buổi tối, trung bình bán gần 1.000 tô tính cả ăn tại quán và mang đi.
Quán khiến người đi đường chú ý bởi gần trăm bộ bàn ghế được xếp dài phía trước 3 căn nhà. Khách không thích ngồi bên ngoài có thể vào trong nhà, cũng ngồi thưởng thức trên bàn ghế nhựa. Quán mở cửa từ 17h đến 21h nhưng từ trước khi mở cửa đã có khách tìm đến.
Quán bún riêu 30 năm này nằm trên đường Nguyễn Hữu Hào, quận 4. Do quán nằm ngay mặt tiền bạn sẽ dễ dàng tìm thấy.
Chả được xắt miếng nhỏ, xếp trong tủ kính. Có khách gọi, tất cả đồ ăn sẽ được xếp vào tô rồi chan lên một đến hai vá nước lèo cho ngập mới bưng ra cho khách.
Bánh mì Hòa Mã, cháo lòng cô Giang hay hủ tiếu Thanh Xuân là những quán ăn lâu năm ở Sài Gòn, được lòng cả những thực.
Ngoài ra Viện cũng khuyến cáo, người tiêu dùng khi mua sữa chua, hãy bảo quản trong tủ lạnh ngay khi mua về, tốt nhất sử dụng sữa chua trong vòng 1 tuần sau khi mua. Khi mua cần xem kỹ hạn sử dụng của sản phẩm in trên bao bì để đảm bảo có thể sử dụng sữa chua một cách an toàn trong nhiều ngày.
Ít ai ngờ, trẻ bị tiêu chảy hoặc biếng ăn, cho ăn sữa chua sẽ chữa được tiêu chảy.
Tôm sốt chua ngọt với màu sắc hấp dẫn vô cùng bắt mắt, hương vị thơm ngon, đặc biệt là cách chế biến rất nhanh và.
Cánh gà rang muối là món ăn được rất nhiều người yêu thích bởi huơng vị đậm đà, thơm ngon với lớp vỏ ngoài giòn.
Theo định lượng của Cục quản lý thuốc và thực phẩm Hoa Kỳ, để có đủ các chất chống oxy hóa, mọi người phải ăn tối thiểu 5 suất trái cây và rau xanh hàng ngày. Trong nhóm vitamin, khoáng chất và các nguyên tố vi lượng có tác dụng giảm nguy cơ ung thư, trong những năm gần đây người ta nhắc nhiều đến Beta carotene và một số hợp chất tương tự.
Giới chuyên môn chỉ ra rằng, vitamin E là chất chống oxy hóa quan trọng với vai trò hấp thụ gốc tự do nhằm ngăn chặn sự sinh ra các sản phẩm phụ trong phản ứng hóa học của tế bào có thể gây tổn thương tế bào.
Xoài là một trong những siêu thực phẩm cung cấp dinh dưỡng và mang hương vị tuyệt vời. Xoài có thể được ăn theo đủ.
Tại miền Nam, mọi người lại nấu cơm rượu theo một cách riêng, nếu ăn cùng xôi vò thì ngon hết ý.
Một số quan điểm cho rằng Tết ngày xuất phát từ người Trung Quốc, nhưng đa phần đều không ủng hộ. Nhưng mặt khác số lượng người Hoa nhập cư và sinh sống ở nước ta từ những ngày đầu khai hoang khu vực miền Nam khá nhiều, ho đến mang theo cả phong tục tập quán quê hương họ.
Nhìn vẻ ngoài thì bánh bá trạng có vẻ tương tự bánh ú của Việt Nam nhưng to hơn một chút, vị đậm hơn và có nhiều nhân hơn. Cũng có những nơi gói bánh bá trạng hình vuông như bánh chưng để dễ dàng làm quà biếu trong ngày này.
Vỏ ngoài của bánh là lớp nếp và đậu, nguyên liệu được lựa chọn kỹ càng và khá công phu. Nếp và đậu đều được ngâm mềm trong nước qua một đêm cùng với các vị thảo dược khác trước khi làm bánh. Vì vậy khi ăn bạn sẽ cảm nhận được vị bùi của đậu, vị mặn của thuốc bắc và mùi thơm thảo dược.
Chọn lá gói bánh thường sẽ là lá dong để không làm thay đổi mùi vị của bánh sau khi nấu. Nhân bánh nhiều hơn hẳn bánh tro nên thường bánh to hơn hẳn, cỡ bàn tay. Cũng chính vì vậy nên khi gói bánh đòi hỏi sự tỉ mỉ của người gói.
Ngoài ra, mâm cỗ cúng Tết Đoan ngọ còn có thịt vịt.
Hôm nay là ngày Tết Đoan ngọ, chúng con sửa sang hương đăng, sắm lễ vật, hoa đăng, trà quả dâng lên trước án.
Chúng con kính mời các cụ Tổ khảo, Tổ tỷ, chư vị Hương linh gia tiên nội ngoại họ, cúi xin các vị thương xót con cháu chứng giám tâm thành thụ hưởng lễ vật.
Thời gian xảy ra dị ứng có thể trong vòng vài phút hoặc vài giờ sau ăn. Một số trường hợp nhạy cảm, chỉ cần chạm vào hoặc hít phải thực phẩm dị ứng là có thể xảy ra triệu chứng. Nhưng cũng có trường hợp phản ứng chậm, xảy ra sau vài ngày với những biểu hiện không rõ ràng như bứt rứt, khó chịu, mẩn ngứa, nôn ói, đau bụng, tiêu lỏng và phân lẫn máu. Cần theo dõi để phân biệt với những bệnh lý khác.
Khi sử dụng một thực phẩm nào đó, ngay cả với một lượng rất nhỏ, ta có thể bị các phản ứng. Phản ứng dị ứng với thực phẩm có thể là nhẹ và thoáng qua nhưng đôi khi gây một tình trạng bệnh lý trầm trọng, thậm chí tử vong.
Trứng là một trong những nguyên liệu cơ bản nhất trong các công thức nấu ăn. Vì nhiều lý do mà nó có thể gây hại hoặc.
2sao cập nhật tin tức, hình ảnh mới nhất về Lan Khuê.
Mâm cơm chồng đại gia của Lan Khuê tự tay nấu cho vợ khiến không chỉ Lan Khuê mà Lý Nhã Kỳ cũng phải thảng thốt.
Mẹ bầu Lan Khuê hào hứng chia sẻ bức ảnh thành quả món ăn được đích thân chồng John Tuấn Nguyễn vào bếp trổ tài.
Thay vì được ông xã tháp tùng dự sự kiện, người đẹp lại đi một mình và không hề có bất cứ dấu hiệu mệt mỏi nào khi đang mang bầu ở những tháng đầu thai kỳ.
Sau nhiều đồn đoán từ dư luận, cuối cùng ông xã Lan Khuê cũng đã chính thức lên tiếng xác nhận người đẹp đang mang thai con đầu lòng.
Không chỉ lộng lẫy trong những chiếc váy dạ hội hay sexy trong những bộ quần áo cá tính, khi khoác lên mình váy cưới, những mỹ nhân Việt cũng khoe trọn nhan sắc ngọt ngào động lòng người.
Vừa đăng status thể hiện sự bực bội nhưng khi Lan Khuê vào hỏi han, Tuấn John đã thay đổi 180 độ, đáp trả bà xã lời nói ngọt ngào.
Chỉ cách nhau vài tuổi nhưng khi đụng hàng áo sơ mi Chanel, Phượng Chanel kém sắc nhất so với Lan Khuê và Jennie.
Việc xuất hiện với vòng 2 lúc to như người mang thai rồi bỗng chốc thon gọn của Lan Khuê khiến người hâm mộ hoang mang.
Thành hôn với nam doanh nhân sinh ra trong một gia đình rất có tiềm lực kinh tế và nổi tiếng trên thương trường, cuộc sống của Lan Khuê cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt.
Những hình ảnh xa hoa, tráng lệ của dinh thự nhà chồng được Lan Khuê chia sẻ lên mạng xã hội khiến người hâm mộ không khỏi xuýt xoa.
Với những món ăn đơn giản nhưng vào tay Lan Khuê lại trở nên đẹp mắt và hấp dẫn, đặc biệt vô cùng tốt cho sức khỏe.
Ngoài cặp tân lang tân nương, mẹ Lan Khuê cũng được người hâm mộ quan tâm không kém trong ngày trọng đại của con gái.
Cập nhật 2Sao liên tục để theo dõi những diễn biến của lễ cưới được mong chờ nhất tháng 10 này.
Bạn thân của Lan Khuê tiết lộ, nữ người mẫu muốn biến lễ cưới của mình thành show diễn thời trang thực thụ nên số lượng váy sẽ khá nhiều.
Sát giờ lên xe hoa, Lan Khuê mới khoe những mẫu giầy hàng hiệu đắt đỏ trên Instagram giúp cô hoàn thiện giấc mơ làm công chúa trong ngày trọng đại.
Cặp đôi không ngại ngần thể hiện tình cảm tại nơi đông người.
Không váy áo tôn đường cong, cắt xẻ táo bạo, lần này Lan Khuê chọn một thiết kế suông, ém trọn cả đường cong để sánh bước bên vị hôn phu triệu đô. Nhưng hóa ra chiếc váy này không hề mới lạ, bởi từng được chân dài diện cách đây 3 năm trước.
Vị chua ngọt của nước quất và các vi chất trong hạt chia sẽ giúp bạn giảm cân và cung cấp omega cho cơ thể.
Trứng chần là món ăn dễ kết hợp với mì tôm, bánh mì cho mọi bữa ăn đột xuất. Người nội trợ nên chần trứng sao cho đẹp mắt và thể hiện tài năng khéo léo của mình?
Thạch phô mai là món ngon dễ ăn, được các bé yêu mê tít. Dưới đây là hướng dẫn của chị Tô Hưng Giang về cách làm thạch phô mai.
Mùi thơm của riềng, sả bằm hòa quyện trong miếng sụn heo ăn cùng rau sống sẽ làm bạn ngon miệng hơn trong những ngày hè oi bức.
Mùi thơm của lá dứa kết hợp với mùi thơm và vị ngọt nhẹ của món khoai lang sẽ làm bạn ngon miệng, không sợ béo hoặc ngọt.
Món canh ngọt thơm, dễ ăn này rất phù hợp cho mùa hè nóng bức, giúp cả nhà hạ nhiệt hiệu quả.
Vị dẻo của nếp than, bùi của hạt sen, giòn nhẹ của đông trùng hạ thảo không chỉ giúp bạn ăn ngon miệng mà không kém phần bổ dưỡng.
Vị thanh của nước dùng kết hợp với vị cay của lá é và ớt xiêm giúp cả gia đình bạn ấm bụng khi trời mưa.
Trời nắng có bát canh chua ăn thì cứ gọi là tuyệt cú mèo.
Món ăn có hình dạng giống bánh sừng bò, ngập chocolate được giới trẻ Trung Quốc thi nhau thưởng thức. Khi ăn, thực khách sẽ khó giữ được sự sạch sẽ.
Từng là món ăn quý tộc, chỉ dành cho hoàng gia và được làm trong cung cấm, giờ đây kẹo râu rồng đã phổ biến rộng rãi và trở thành món ăn quen thuộc với nhiều người.
Món bánh làm từ loài rau mọc trên những ghềnh đá biển này không chỉ là món ăn dân dã mà nay đã trở thành đặc sản được yêu thích trong các nhà hàng, khách sạn của Quỳnh Lưu.
Hoa giấy, mẫu đơn, lan hay đậu biếc không chỉ để trang trí mà còn được chế biến thành hoa chiên giòn lạ miệng, trở thành món truyền thống của ẩm thực Thái Lan.
Pizza bún đậu mắm tôm là sự kết hợp của đậu rán, thịt luộc, chả cá, rau thơm được đặt trên đế bánh pizza.
Được xem là món ăn cứng nhất thế giới với vẻ ngoài như khúc gỗ khô, katsuobushi làm từ cá ngừ vằn bonito của Nhật Bản, phải mất nửa năm mới ra được thành phẩm thơm ngon, độc đáo.
Với đặc điểm chính là ngọn lửa cháy ngay khi cho vào miệng, món ăn của Ấn Độ khiến nhiều người không khỏi rùng mình. Song rất nhiều du khách sẵn sàng xếp hàng chờ thưởng thức.
Chè hột gà trà cái tên gây tò mò nhất đối với thực khách lần đầu đến quán hay món bánh bao với cách chế biến độc đáo vừa chiên vừa hấp là những món ăn lạ miệng mà bạn nhất định nên thử khi đến thành phố Sài Gòn.
Không chỉ nổi tiếng với những cung đường phượt đẹp như mơ, Tây Bắc còn được biết đến với nhiều loại rau rừng trứ danh mà bất cứ ai có điều kiện thưởng thức đều phải tấm tắc khen ngon.
Không những ngon miệng mà còn ngon mắt, những chiếc bánh Éclair độc đáo tại nơi đây có thể sẽ khiến bạn không nỡ ăn.
Nhiều ngư dân đã bất chấp sinh mạng để đánh bắt cho bằng được bởi giá ốc khá đắt, chỉ giới lắm tiền nhiều của mới dám ăn.
Những món ăn này còn độc hơn cả trào lưu mì bay hay trà sữa bóng đèn ở Việt Nam.
Có lẽ, lần bại trận này quá cay đắng đối với cổ động viên xứ chùa vàng.
Cô gái soi nhờ gương, trang điểm mà không hề biết trong xe có người nhìn chắc hẳn sẽ phải ngại ngùng xấu hổ bất ngờ trở thành nhân vật được săn lùng trên mạng.
Chỉ vì xích mích trong gia đình, người đàn ông mang hết quần áo sách vở của con ra bờ ao ngồi đốt. Khi bố đẻ lên tiếng can ngăn, người này còn lẩm bẩm chửi bới, thách thức ông.
Lâu nay, việc hoa quả bị tiêm chất độc hại vào để kích thích cho ngọt hơn, tươi lâu hơn đã khiến người dân sợ hãi.
Chỉ với một bó hoa trên tay rồi cụ ông run run bước từng bước đến tặng cho cụ bà đang dang tay ra đón đã khiến cư dân mạng xuýt xoa trước tình cảm của ông bà.
Clip chỉ dài gần 2 phút nhưng được chia sẻ với tốc độ chóng mặt trên mạng xã hội.
Nếu không nói ra thì ai cũng sẽ nghĩ đây là bức ảnh của hai cô bạn thân thiết chụp cùng với nhau mà thôi.
Đoạn video quay cảnh một người đàn ông ngoài 70 tuổi đứng ở dưới hố, chỉ còn lộ một phần đầu, phía trên là con trai và con dâu đang cầm xẻng xúc đất đổ lên người và chửi rủa ông thậm tệ.
Rất nhiều cư dân mạng phẫn nộ trước hành động bùng hàng của vị khách nọ.
Câu trả lời của học sinh vỏn vẹn chỉ trong 1 dòng nhưng khiến hàng nghìn cư dân mạng phải cười ngất, tâm phục khẩu phục mà khen rằng, học sinh này quả là có chỉ số IQ cao vượt bậc.
Giữa tiết trời giá lạnh của Hà Nội, chàng trai ôm hoa đến quỳ gối tỏ tình cô bạn ở Học viện Âm nhạc nhưng lại nhận cái kết phũ phàng.
Ngoài những câu hỏi kỳ lạ, Mai Mỹ Uyên còn thường xuyên gặp phải những lời lẽ thô tục, khiếm nhã của cư dân mạng.
Một cựu nhân viên tại một công ty giải trí Nhật Bản đã kiện sếp cũ của mình sau khi bị ấn mặt vào nồi lẩu trong một sự kiện của công ty.
Bức ảnh đăng cách đây 3 tháng trên Instagram của Regina khiến cô bị dân mạng chỉ trích. Họ cho rằng nữ MC đã có hành động phân biệt chủng tộc.
Cà chua, dưa hấu và cá hồi là những loại thực phẩm tốt cho sức khỏe, nhất là khi thời tiết chuyển sang nắng nóng.
Nếu chuẩn bị hâm nóng trứng, khoai tây còn thừa, bạn hãy cân nhắc vì rất có thể nó gây hại cho cơ thể.
Nếu sau khi biết được những thực phẩm này, bạn có còn dám ăn nữa hay không?
Nhiều người nghĩ rằng tiêu thụ bỏng ngô, pizza, muối, cà phê không tốt cho cơ thể. Tuy nhiên, nếu biết cách chế biến và tiêu thụ vừa phải, chúng giúp hạn chế nhiều rủi ro sức khỏe.
Tủ lạnh là món đồ gia dụng không thể thiếu đối với mỗi gia đình, nhờ thế việc bảo quản thức ăn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Nhưng vào thời xưa, khi tủ lạnh chưa xuất hiện thì người ta đã bảo quản thức ăn như thế nào?
Việc rửa sạch thực phẩm trước khi chế biến giúp đồ ăn tránh bụi bẩn, ngăn chặn vi khuẩn, tuy nhiên một số loại thực phẩm không cần thiết công đoạn này, thậm chí gây tác dụng ngược.
Trong hoặc sau khi ăn trứng, chúng ta tuyệt đối không nên ăn cùng các thực phẩm, gia vị dưới đây để tránh những hậu quả tiêu cực đối với sức khỏe.
Thông thường sau khi ăn cay, chúng ta thường uống nước. Nhưng thực tế đây là một hành động sai lầm.
Việc xác định thịt có tồn dư thuốc an thần hay không nếu bằng mắt thường rất khó phát hiện. Vì vậy, phụ thuộc rất nhiều vào độ nhạy cảm và kỹ năng của các bà nội trợ.
Nhiều người rửa thịt trước khi nấu nhưng lại không rửa hoa quả khô trước khi ăn. Đó chính là sai lầm lớn rất dễ rước bệnh cho cả nhà.
Trong số các thực phẩm thông thường luôn có những loại ẩn chứa những chất kịch độc có thể gây nguy hiểm chết người. Những thực phẩm này có thể xuất hiện ngay trong nhà bếp của bạn, mà ít người chú ý đến nhất.
Một số ý kiến cho rằng không nên vừa ăn vừa uống vì sẽ làm loãng dịch vị dạ dày. Số khác tin rằng thói quen này sẽ gây tăng cân. Một số khác nữa lại cho rằng điều này sẽ gây cản trở tiêu hóa. Vậy nước có thực sự gây hại cho chúng ta?
Có những món ăn chúng ta vẫn sử dụng hàng ngày nhưng không hề hay biết rằng chúng cực kỳ độc. Thậm chí, có những trường hợp khi sử dụng đã dẫn tới tử vong.
Để có một chuyến bay an toàn và thoải mái, du khách nên lựa chọn những loại thực phẩm tốt cho sức khỏe, tránh một số đồ ăn có thể khiến bạn mệt mỏi.
Nếu bạn cảm thấy não bộ chưa thể làm việc hiệu quả sau Tết thì hãy bổ sung ngay một số loại thực phẩm sau để cải thiện vấn đề này.
Không muốn nguy hại sức khỏe, bạn hãy nhớ ngay những lưu ý dưới đây.
Bơ là một loại trái cây giàu dinh dưỡng, mang lại nhiều lợi ích về sức khỏe nhưng bạn không nên ăn quá nhiều.
Phần lớn người nội trợ gọt vỏ hoa quả theo nhiều cách truyền thống. Dưới đây là những mẹo để giúp bạn tiết kiệm thời gian gọt vỏ các loại củ, quả.
Nhìn giống như một quả ớt khổng lồ nhưng loại trái cây này không phải là ớt mà là cây nến.
Mặc dù chỉ ăn được khi nó bị thối rữa nhưng loại quả này có hương vị rất ngon.
Vì sao trong thùng xốp có 1 nắm cát mịn?
Nhiều người thường có thói quen dùng trái cây là đồ ăn tráng miệng ngay sau bữa ăn, điều này hoàn toàn không tốt cho sức khỏe. Những loại trái cây sau sẽ tăng gấp 10 lần dưỡng chất nếu bạn ăn chúng lúc đói.
Không tốn quá nhiều thời gian, với nguyên liệu chỉ từ 1,2 loại quả, bạn có thể xếp thành những đĩa hoa quả sáng tạo như sau.
Việc rửa sạch những chùm nho như thế nào và ăn bao nhiêu để cung cấp hàm lượng vitamin cho cơ thể, chúng ta sẽ tìm hiểu bài viết sau đây.
Vải là một trong những loại quả rất được ưa chuộng trong những ngày hè, tuy nhiên, không phải ai cũng biết tác dụng hay những lưu ý cần thiết khi ăn loại quả này.
Thời tiết nắng nóng khiến cơ thể dễ bị mất nước, suy kiệt. Một số loại trái cây có tác dụng giữ nước và giải nhiệt hiệu quả bạn nên biết.
Xoài là loại quả đặc trưng của mùa hè. Chúng không chỉ mang lại hương vị và mùi vị đặc biệt mà còn đem lại nguồn vitamin, khoáng chất có lợi cho sức khỏe. Nhưng cái gì dùng nhiều cũng không tốt cho sức khoẻ.
Không mùa nào mà lượng hoa quả lại dồi dào và đa dạng như mùa hè, trong đó có rất nhiều loại rau quả có chất chống oxy hóa, có tác dụng phòng chống bệnh tật như bệnh ung thư.
Nhiều tiểu thương đã bắt đầu đặt mua đào không lông, đào trơn Trung Quốc về bán. Loại đào này có vỏ đỏ bóng, trái đều tăm tắp, dễ nhầm lẫn với đào Sơn La.
Với những loại hoa quả quen thuộc như dưa hấu, dâu tây, xoài cùng với cách làm kem sau là bạn đã có những món kem siêu ngon lành.
Vỏ ngoài trông không khác gì chôm chôm bình thường, nhưng bên trong thịt loại quả này lại có màu vàng lạ mắt khiến nhiều người không dám ăn.
Mãng cầu là loại trái cây được đánh giá cao về hàm lượng dinh dưỡng lẫn khả năng phòng chống ung thư vô cùng hiệu quả.
Các loại sinh tố trái cây không chỉ giúp bạn giải nhiệt trong mùa hè, mà còn cấp cho cơ thể một lượng lớn dưỡng chất cần thiết, cũng như giúp bạn có làn da khỏe mạnh.
Ai cũng biết rằng muốn giảm cân thì nên ăn nhiều trái cây nhưng không phải loại quả nào cũng tốt cho bạn.
Món thịt bò sống cao cấp có tên gọi steak tartare, nổi tiếng thế giới từ ẩm thực Pháp khiến không ít thực khách băn khoăn liệu ăn món này có an toàn cho dạ dày của họ?
Mận Tam Hoa là một giống mận độc đáo ở Trung Quốc. Chúng chỉ được trồng ở các vùng nông thôn tỉnh Quảng Đông. Các tỉnh thành khác ở Trung Quốc đều không có loại mận này.
Hàn Quốc và Phần Lan là hai nước sử dụng con dế như nguyên liệu làm bánh mì giàu năng lượng trong bữa ăn hàng ngày.
Cá thủy tinh hay còn gọi là cá Ngần mỗi năm chỉ xuất hiện một lần vào mùa hè trên dòng sông Đà.
Đáng sợ như vậy nhưng nhiều người vẫn muốn thử một lần để biết hương vị cá nhảy nức tiếng Sơn La.
Giống như người Mỹ thích ăn thịt bò, người Úc thì lại chuộng thịt kangaroo hơn.
Đến Lý Sơn, ngoài việc trầm trồ trước cảnh đẹp thiên nhiên, bạn phải thử những món đặc sản dân dã của nơi đây để chuyến đi thêm trọn vẹn.
Ngoài những danh lam thắng cảnh làm say đắm lòng người, Quảng Bình còn gây thương nhớ cho du khách bằng vô vàn đặc sản dân dã với những cái tên vô cùng độc đáo.
Để cho ra đời những chiếc shotis puri với hương vị đặc trưng, thợ nướng bánh ở Armenia phải lộn nhào, trồng cây chuối để bỏ bánh vào lò đang nóng rực.
Mặc dù những món ăn này có mùi hôi khó chịu nhưng chúng đều là đặc sản nức tiếng, thách thức tất cả mọi thực khách tò mò muốn ăn thử.
Mùi hôi nồng của món canh thịt thối và rau thối ở Sơn La sẽ khiến những ai lần đầu thưởng thức đều thấy sợ và khó chịu, nhưng khi đã ăn quen thì nó lại dễ gây nghiện, khiến ta nhớ mãi.
Lào là điểm đến thu hút nhiều du khách bởi phong cảnh đẹp, ẩm thực phong phú với giá cả phải chăng. Du khách ghé thăm đất nước triệu voi đừng quên trải nghiệm 7 món đặc sản sau.
Hội An không chỉ biết đến với cảnh đẹp trầm lắng mà còn nhiều món ăn ngon khó cưỡng, giá cả lại siêu rẻ.
Mặc dù được đánh giá là khá ngon nhưng ẩm thực Hàn Quốc vẫn có những món ăn thực sự khiến nhiều người phải khóc thét.
Ẩm thực Ấn Độ là sự pha trộn tuyệt giữa văn hóa và phong tục. Người Ấn Độ tự hào về hương vị mạnh mẽ, sự đa dạng về màu sắc, nguyên liệu và gia vị trong các món ăn của mình.
Cây cầu kính dài 518 m, cao 100 m so với mặt đất ở Trung Quốc hút khách du lịch với trải nghiệm vừa đi bộ ngắm cảnh quan hùng vĩ, vừa nơm nớp lo sợ.
Canada nổi tiếng với thiên nhiên rộng lớn hoang sơ. Sự phong phú của các kỳ quan thiên nhiên thu hút hàng triệu khách du lịch mỗi năm. Từ các thị trấn nhỏ cho tới rừng cây, thác nước nổi tiếng, Canada mang đến một sự rung cảm đặc biệt cho du khách ghé thăm.
Drew Binsky, travel blogger nổi tiếng với 730.000 lượt theo dõi, chia sẻ anh có nhiều cách khác nhau để kiếm tiền từ việc đi du lịch. Dù vậy, điều quan trọng nhất vẫn là chăm chỉ.
Du khách vô tình bắt gặp 3 chú cá voi lưng gù bơi quanh thuyền. Đoạn video được ghi lại tại New Caledonia thuộc phía Nam Thái Bình Dương và thu hút hàng triệu lượt xem.
Đi cáp treo trong suốt là một trải nghiệm vô cùng thú vị cho du khách khi có cơ hội ghé thăm đảo Lantau ở Hong Kong.
Ô nhiễm không khí đang trở thành vấn nạn toàn cầu. Rất nhiều thành phố của các quốc gia khác nhau liên tục đưa ra mức báo động về chỉ số ô nhiễm không khí.
Giếng Thor, đồi trọng lực hay thị trấn chỉ có một cư dân là 3 trong số những điều kỳ lạ, gây tò mò cho bất cứ ai muốn khám phá nước Mỹ rộng lớn.
Bãi bồi Hà Phố ở tỉnh Phúc Kiến được coi là đường ven biển đẹp nhất Trung Quốc và là một trong 10 địa điểm chụp ảnh đẹp nhất đại lục.
Đường đạp xe băng qua hồ nước rộng lớn thu hút sự quan tâm của người dân và du khách. Vừa đạp xe, du khách vừa có thể ngắm cảnh quan thiên nhiên yên bình nước Bỉ.
Bức ảnh cặp đôi đu mình trên cửa ra vào, hôn nhau khi tàu đang chạy ở Sri Lanka vấp phải chỉ trích gay gắt của cộng đồng mạng.
Chỉ vì va chạm nhỏ khi tham gia giao thông, tài xế taxi người Việt đã rút côn nhị khúc đòi đánh và lăng mạ khách Nhật Bản.
Mang trong mình nhiều bí ẩn về các nền văn minh cổ đại đã biến mất trên Trái Đất, tàn tích của những đô thị cổ trở thành điểm đến ấn tượng, thu hút du khách khám phá.
Ở Hàn Quốc có khá nhiều luật bất thành văn mà không cần nói mọi người cũng tự giác làm. Bạn nên tìm hiểu trước về 8 điều tối kỵ này nếu không muốn phật lòng những người bản địa.
Để có những tấm hình sống ảo trên cây cầu Vàng nổi tiếng tại Đà Nẵng, có người đã bất chấp nguy hiểm, trèo qua lan can để chụp ảnh.
Hoàng Cung Nhật Bản nằm trong một khu công viên rộng lớn bên ngoài trồng nhiều cây thông cổ thụ cắt tỉa khéo léo, xung quanh là tường đá và hào rộng.
Theo y học cổ truyền, sò huyết có vị ngọt, tính mặn, có tác dụng bổ huyết, kiện vị chữa chứng huyết hư, thiếu máu.
Trong những ngày nghỉ giỗ Tổ, bạn hãy thử chiêu đãi gia đình món hải sản sốt thập cẩm ngon khó cưỡng. Nguyên liệu làm món ăn cũng khá đơn giản và dễ tìm.
Ham muốn tình dục lành mạnh có liên quan đến cảm giác khỏe mạnh về thể chất và tinh thần cũng như giúp cho việc duy trì mái ấm gia đình. Thật tuyệt vời nếu chúng ta có thể đạt được việc này với sự giúp đỡ của bữa ăn.
Nếu bạn có thói quen ăn mật cá, mang cua và 7 bộ phận của hải sản ở video dưới đây thì hãy bỏ ngay. Hãy xem để bảo vệ sức khỏe của bản thân và gia đình nhé.
Trai, hến được coi là nguồn protein, canxi rất tốt cho cơ thể. Nhưng khi ăn chúng, bạn phải nhớ 5 điều cấm kỵ dưới đây.
Mặc dù cách chế biến không được phong phú như ốc, nhưng những món ăn từ sò vẫn có sức hấp dẫn riêng. Cùng tìm hiểu các cách làm món ngon từ sò sau đây.
Biết cách chọn cá tươi hoặc thủy hải sản là một kỹ năng quan trọng cho một đầu bếp hải sản hoặc cho chính các bà nội trợ.
Nha Trang không chỉ nổi tiếng với bãi biển đẹp mà còn khiến những vị khách tới thăm nhớ đến bởi hương vị đặc trưng của những món ăn đậm đà vị biển.
Những hotgirl Việt như Sam, Midu, Quỳnh Anh Shyn,.. không chỉ xinh đẹp, hoạt động nghệ thuật hết mình ở nhiều lĩnh vực mà còn sở hữu khối tài sản khổng lồ khi còn rất trẻ.
Bộ ảnh Quỳnh Anh Shyn diện bikini ở Phú Quốc nhanh chóng thu hút sự chú ý của người hâm mộ.
Nếu như trước đây, Quỳnh Anh Shyn vẫn giải thích cho gương mặt khác lạ của mình là thành quả giảm cân thì nay, fashionista Hà thành đã quyết định cởi mở hơn khi thẳng thắn trả lời các câu hỏi từ fan.
Tuần qua, dàn hot face Việt khoe street style đa dạng, chất lừ như thể dự Tuần lễ thời trang.
Sau gần 10 năm được giới trẻ biết đến, ba hot girl Hà Thành đã có những thay đổi nhất định. Quỳnh Anh Shyn đi theo nghệ thuật, An Japan và Mẫn Tiên lại chọn con mình lối đi riêng.
Trong khi dàn khách mời hầu hết chọn phong cách chất ngầu đậm hơi hướng futuristic, riêng Nam Em một mình một kiểu khi theo đuổi phong cách cổ điển lạc lõng.
Mặc dù sở hữu vòng 1 khiêm tốn nhưng 3 hot girl Midu, Quỳnh Anh Shyn và Chipu vẫn vô cùng sexy khi khoe dáng trong bộ bikini.
Mẫn Tiên rũ bỏ hình ảnh nàng hot girl thơ ngây trong sáng thành mỹ nhân gợi cảm không thể rời mắt.
Cả hai cô gái đều sở hữu chiều cao khiêm tốn, nhưng cách để che lấp khuyết điểm đến từ việc chọn trang phục, phụ kiện phù hợp.
Quyết định làm host một cuộc thi mới đây của Minh Tú bị dân mạng công kích. Ngay lập tức, Phí Phương Anh, Quỳnh Anh Shyn, Tú Hảo, Jun Vũ cùng lên tiếng để bênh vực đàn chị này.
Cùng điểm mặt những nữ diễn viên vào vai gái ế trên màn ảnh Việt.
Không chỉ trải nghiệm các cảnh quan kỳ vĩ và hoạt động hấp dẫn tại New Zealand, Quỳnh Anh Shyn còn đem đến cho người yêu mến cảm giác thú vị khi theo dõi clip do chính 9X ghi lại.
Lý Nhã Kỳ, Angela Phương Trinh đều mê sự bí ẩn và quyến rũ mà găng tay mang lại.
Phở Cao Vân, phở Hòa hay phở Dậu vẫn là món ăn có sức hấp dẫn mãnh liệt, đậm chất Bắc và được rất nhiều thực khách Sài Gòn ưa thích.
Yang Soo Bin nổi tiếng trên mạng xã hội với hàng loạt clip ăn uống ngon miệng đã thu hút triệu lượt xem. Cô từng ghé thăm và bày tỏ niềm yêu thích với ẩm thực Việt Nam.
Trong các thử thách, game show cũng như nhiều bộ phim Hàn Quốc, em út nhóm Black Pink và các idol bày tỏ sự thích thú khi thưởng thức món ẩm thực truyền thống của Việt Nam.
Với mong muốn mở cửa hàng phở ăn nhanh ở Canada, David Huỳnh đã trở về và đi khắp Việt Nam để tìm bát phở lý tưởng.
Tô phở bò này có trọng lượng 1.359 kg với đường kính 2.1 m được làm từ 100 kg thịt bò, 22 kg gia vị, 8 kg dầu phở bò, 1.963 vắt phở bò ăn liền, 1.200 lít nước dùng phở.
Nói một cách thi vị, phở gà mang vẻ nữ tính của phái đẹp hơn là vẻ đẹp cường tráng nam nhi của phở bò.
Cùng cập nhật thông tin về các hotteen trong tuần qua.
Cặp đôi hotteen này không ngừng khiến cư dân mạng ghen tị còn Midu đã chia sẻ quan niệm về sự trưởng thành.
Dưa chuột là món ăn thông dụng với mỗi gia đình. Và để loại bỏ sự nhàm chán, hãy cùng khám phá cách chế biến dưa chuột cuộn salad kiểu mới.
Với những bí kíp chọn dưa chuột dưới đây, bạn sẽ không còn lo chọn phải quả đắng mà cả 10 quả sẽ ngon cả 10.
Dưa chuột rất được các chị, các mẹ yêu thích, vì không chỉ là món rau ngọt mát, nó còn có tác dụng làm đẹp. Tuy nhiên, nếu không biết cách kết hợp, những quả dưa chuột nhỏ bé lại khiến toàn bộ tính toán của bạn cho thực đơn ăn kiêng đều đổ bể.
Dưa chuột được coi như một loại rau xanh chứa nhiều dinh dưỡng, dùng để giải nhiệt, giảm cân. Nhưng ăn nhiều dưa chuột có tốt hay không?
Nhiều gia đình có thói quen làm salad cà chua với dưa chuột mà không hề hay biết cà chua không được kết hợp với dưa chuột.
Vẫn là món salad như mọi ngày nhưng với cách trang trí này, món ăn trở nên cuốn hút, hấp dẫn gấp vạn lần.
Tiết trời nóng nực khiến nhiều người không còn tâm trạng ăn những món nhiều đạm. Gợi ý mix salad sau đây giúp những người nội trợ có thêm lựa chọn khi nấu ăn cho gia đình.
Nếu những ai yêu ẩm thực Nga thì sẽ biết đến những món ăn ngon làm từ salad Nga này.
Ăn những món ngon từ salad không chỉ tốt cho tim mạch mà còn giúp làm giảm huyết áp cao, hạn chế hấp thụ chất béo vào cơ thể hỗ trợ giảm cân hiệu quả.
Cùng tìm hiểu các món salad trộn đơn giản dễ làm dưới đây để có một món ăn ngon miệng cùng gia đình nhé.
Với những nguyên liệu và cách làm đơn giản, bạn sẽ tự làm được món bỏng ngô thơm ngậy, giá lại rẻ hơn nhiều so với ngoài rạp chiếu phim.
Vịt quay Bắc Kinh, món ngon trứ danh ở Trung Quốc, lấy lòng mọi thực khách tại những bàn tiệc ngoại giao. Đầu bếp thường cắt vịt quay đẹp mắt cho người ăn kèm nhiều kiểu.
Cá nục kho đậm vị, thơm ngon, nóng hổi vô cùng đưa cơm. Đây là món ăn được nhiều người yêu thích. Những ngày mưa lạnh, hãy thử đổi món cho thực đơn với món cá kho dân dã này xem sao.
Bánh có vị ngọt dịu, thơm lừng và bùi bùi nhờ các loại hạt, trái cây khô được mix cùng nhau. Tất cả tạo nên hương vị vô cùng mới lạ cho dòng bánh cookies quen thuộc.
Củ dền nấu cùng cà rốt, khoai tây và xương có vị ngọt thanh, không ngấy mỡ, ăn mùa nào cũng hợp.
Cơm bọc trứng lòng đào là món mang hương vị của xứ sở kim chi Hàn Quốc. Nếu chưa biết cuối tuần ăn gì, bạn có thể học ngay công thức đơn giản làm món cơm đậm đà này đãi cả nhà.
Mỗi năm chỉ có một mùa cá ngần. Bởi vậy, bạn nên tranh thủ làm nhanh 6 món ăn ngon tuyệt, được chế biến từ loài cá thơm ngon, ngọt thịt này để đãi cả nhà.
Món spaghetti độc đáo tại Mỹ có lịch sử lâu đời từ những năm 1950. Nếu không có nhiều thời gian trong chuyến du lịch, thưởng thức mì Ý hình chóp là một lựa chọn hợp lý cho bạn.
Thanh Hoan ở Hà Nội lựa theo sở thích ăn uống của chồng để chế biến những món ngon đơn giản lại không tốn kém.
Trứng tráng hay trứng omelet có rất nhiều cách làm khác nhau. Dưới đây, chuyên mục sẽ hướng dẫn bạn thực hiện trứng tráng nướng, một biến tấu khác lạ nhưng ngon đến bất ngờ.
Món ăn có tên gọi shakshuka là bữa sáng phổ biến của ẩm thực Trung Đông. Món trứng sốt cà chua cay ăn kèm bánh mì nướng có công thức dễ làm như sau.
Trong vòng 5 tiếng không nghỉ tay, chị Phạm Hà đã làm xong được 3 mâm cỗ đầy ắp món ngon và hấp dẫn để giúp mẹ chồng làm giỗ cúng bà.
Món xôi xoài xuất xứ từ Thái Lan ăn vào mùa nào cũng hợp. Với nguyên liệu cùng công thức đơn giản, bạn có thể tự làm cho mình đĩa xôi xoài thơm ngậy mà chẳng cần ra hàng mua.
Dịp lễ không muốn đi ra ngoài, bạn có thể rủ bạn bè tới nhà và cùng nhau nấu những món ngon. Lẩu là sự lựa chọn hàng đầu cho những dịp sum họp gia đình hay bạn bè.
Những mâm cơm không hề tốn kém nhưng lại có tác dụng rất tốt trong việc giải nhiệt.
Kem dừa là món ăn nhiều người săn đón mỗi dịp hè để giải toả cơn nóng. Công thức đơn giản sau sẽ giúp bạn tự làm món ăn này thơm ngậy tại nhà.
Rau muống giàu dinh dưỡng, nhưng nếu ăn không đúng cách sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe của bạn.
Món ăn chế biến chỉ 5 phút nhưng bổ dưỡng, phù hợp với người ăn kiêng lẫn làm món ăn thường ngày.
Nhìn đôi chân bé tong teo của Hương Giang trong tấm hình mà người hâm mộ không khỏi xót xa.
Dù Hà Siêu Doanh đang mang bụng bầu lớn nhưng sính lễ ngập vàng của cô mới là thứ trở thành tâm điểm.
Chỉ vài giây người lớn không để mắt tới, tai họa đã ập đến bất ngờ.
Ngôi nhà có diện tích 52m2, gồm 4 phòng ngủ, các tầng đều được lát sàn gỗ hiện đại.
Chúc mừng nếu bạn là 1 trong 3 con giáp được Thần tài chiếu cố vào cuối tuần này.
Vợ sắp ở cữ lên tiếng cảnh báo chuyện trai gái bên ngoài, anh chồng đã có câu trả lời vừa hài hước, vừa khiến cô mát lòng mát dạ.
Khi đang hàn bể nước không may bị vướng vào dây điện, một người đàn ông bị điện giật dẫn đến tử vong.
Diện quần yếm, tóc buông dài trẻ trung, Vương Tổ Hiền quả thật khiến fan hâm mộ phải ngỡ ngàng vì nhan sắc trẻ trung của mình.
Trước khi qua đời, đứa trẻ bị bố mẹ nhốt trong nhà suốt 6 ngày liền. Nguyên nhân cái chết của đứa trẻ đang được cơ quan chức năng tích cực làm rõ.
T.h.i t.h.ể hai vợ chồng được tìm thấy sau 2 ngày mất tích trên biển Móng Cái, Quảng Ninh. Đau xót nào hơn nữa đây?
Nhan sắc Paulina Vega làm sáng bừng không gian khi sánh đôi David Beckham. Vẻ đẹp của cô lấn át Phạm Hương hoàn toàn trong Bản tin Hoa hậu Hoàn vũ hôm nay.
Mặc dù thời gian qua Google đã ngăn chặn, gỡ bỏ gần 8.000 video clip xấu độc trên Youtube theo yêu cầu nhưng do cơ chế quản lý nội dung còn rất nhiều bất cập nên việc ngăn chặn gỡ bỏ này như cóc bỏ đĩa.
Đã có các báo cáo về một tiểu hành tinh khổng lồ với kích thước của một sân bóng đá đang lao về Trái đất.
Trên chuyến xe khách từ Ninh Hòa vào TP.HCM, cô gái bị tiếp viên xe khách Phương Trang sàm sỡ nhiều lần.
Số tang vật bao cao su giả, gel bôi trơn giả bị Công an thu giữ có giá trị ước tính lên đến 6 tỷ đồng.
Bác sĩ cũng phải hốt hoảng khi nhìn kết quả chụp chiếu thấy hàng trăm hạt trân châu trong bụng bé gái 14 tuổi mê trà sữa.
Thay vì được yêu thích như những nhân vật khác trong phim, Khánh My lại bị dân mạng ném đá vì vào vai người thứ ba.
Hạt vải được chế biến thành các bài thuốc và nhiều công dụng đặc biệt.
Sau 24 năm làm vũ nữ thoát y, Leigh Hopkinson tự hỏi rằng liệu công việc này có đang bị chèn ép như người ta vẫn nói hay không.
Chuyên gia Nhật Bản trực tiếp lội xuống sông Tô Lịch ngửi bùn, lấy nước kiểm tra thiết bị làm sạch cùng chất lượng nước sông.
Những suy nghĩ lạ lùng cứ ám ảnh tôi. Tôi quyết định bí mật đi đến một trung tâm xét nghiệm ADN.
Kết hợp hoa quả với sữa chua, thêm chút đá bào mát lạnh chắc chắn đây sẽ là món tráng miệng siêu ngon, giải khát trong những ngày hè nóng nực.
Kem sữa chua dưa hấu không chỉ là món ăn giải nhiệt mà còn là món ăn thơm ngon, bổ dưỡng. Vào ngày nắng lên, thưởng thức món ăn này sẽ khiến bạn cảm thấy thật sảng khoái.
Elly Trần bị bóc mẽ dáng xấu, lạm dụng photoshop.
Chân tường méo xệch để phục vụ cho công cuộc làm đẹp của Elly Trần.
Trong một hình ảnh khác được Elly Trần chia sẻ mới đây, chẳng hiểu sao mép cửa gần gương mặt cô lại trở nên cong vén lên thế.
Mép tường và ly rượu cong vẹo một cách đáng sợ. Do đó, Elly Trần bị nghi kéo căng vòng 1 bất chấp làm vạn vật xung quanh trở nên kỳ dị.
Lâm Tâm Như từng đối diện nhiều chỉ trích khi giữ con rối có dán ảnh Triệu Vy bị đâm nhiều chỗ trong phòng ngủ.
Chồng cũ của Chu Mỹ Nghị tung bằng chứng cho thấy nữ diễn viên dùng thuốc kích thích rụng trứng để mang thai. Sau đó, người đẹp ép đại gia kết hôn với mình.
Nữ diễn viên cho biết làm nghệ thuật chân chính khó có cuộc sống ổn định. Hơn 20 năm theo nghề diễn, Cát Tường mới mua được căn nhà nhỏ ở Sài Gòn.
Nhận được câu hỏi bất ngờ từ người đi đường, Ngọc Trinh không khỏi giật mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đối thoại hài hước khiến ai nấy thích thú.
Xa Bảo La thực hiện cuộc phỏng vấn ngay tại khu chợ mà ông làm việc. Hàng ngày, ông phải thức dậy từ 4 giờ sáng để làm đủ thứ việc như giữ trật tự, bắt trộm, sửa ống nước.
Việc Lâm Chí Linh kết hôn là bất ngờ lớn với không chỉ showbiz Hoa ngữ mà ngay cản bản thân Ngôn Thừa Húc cũng ngỡ ngàng.
Danh tính cô gái tố ngôi sao bóng đá Neymar hiếp dâm được tiết lộ là người mẫu tự do 26 tuổi, Najila Trindade.
Việt Anh vui vẻ hẹn hò ăn uống cùng người đẹp Thanh Bi giữa nghi án hôn nhân với bà xã Hương Trần đang trên bờ vực thẳm.
Quách Ngọc Ngoan có cách ứng xử trái ngược với hai người phụ nữ trong đời. Người được anh bảo vệ như vật báu, kẻ lại phải chịu ái tình buồn đau.
Trần Kiều Ân, Lâm Chí Linh hay Son Ye Jin đều là những mỹ nhân hàng đầu Châu Á. Điểm chung nữa ở họ chính là đều chưa lập gia đình.
Đặt hình ảnh của Hoàng Thùy cạnh Cheslie Kryst, rất khó để phân định ai mặc đẹp hơn. Nhưng nếu xét về sự năng động và sáng tạo trong cách phối đồ, Hoàng Thùy được cho là nhỉnh hơn một chút.
Nhan sắc của Triệu Vy đã giảm đi khá nhiều, giống như già thêm 10 mấy tuổi sau cường độ làm việc bận rộn lại liên tục hút thuốc lá.
Vì chồng không phải người của ngành giải trí khá bỡ ngỡ trước ống kính nên Phương Mai phải đóng vai người chỉ đạo cho ông xã trong suốt buổi chụp ảnh.
Hoàng Bách, Quốc Trường, MC Thành Trung và nhiều sao Việt chúc mừng chiến thắng của đội tuyển Việt Nam trước Thái Lan.
Kim Thành cho biết cô và dàn thí sinh không biết trước thử thách chương trình đặt ra. Do đó, khi phải chụp hình với bikini, cô bất ngờ và bối rối.
Quần áo điệu đà, tóc tai vào nếp, thần thái sang chảnh, mọi thứ có vẻ đã rất sẵn sàng. Thế nhưng mọi sự chuẩn bị trở thành công cốc khi sao Việt nhầm lẫn thông tin đám cưới đồng nghiệp.
Hình ảnh Tăng Thanh Hà lộ vòng 2 lớn trong bài đăng mới đây khiến cô vướng vào nghi án bầu bí.
Solbi cho biết quãng thời gian vướng ồn ào video sex, cô và gia đình suy sụp. Cô bị trầm cảm và từng có ý định tự tử.
Nana công chúa của 5 năm trước tự tin nếu không hát được thì sẽ hát nhép. Và sau này, khi chính thức lấn sân ca hát, Chi Pu cũng vài lần bị khán giả nghi ngờ lipsync trên sân khấu.
Sau gần 2 năm đi hát, giọng ca của Chi Pu vẫn được cho là không có sự tiến bộ rõ rệt. Cô thường xuyên mắc lỗi chênh phô, mờ khi hát thấp và đuối khi hát cao.
Elly Trần còn phải hứng chịu lời chê bai thẳng thừng của cư dân mạng về vóc dáng thực tế không đạt chuẩn sexy.
Về nhà đi con đang là một trong những phim truyền hình nhận được sự quan tâm của khán giả hiện nay. Bộ phim xoay quanh đề tài gia đình với nội dung kể về người đàn ông gà trống nuôi ba con gái sau khi vợ mất.
Được biết, đây là những hình ảnh hậu trường được hé lộ trong phim Về nhà đi con.
Cuối cùng, khán giả cũng chờ được đến ngày thấy Ánh Dương mặc váy.
Những hình ảnh tomboy cá tính của Ánh Dương trong phim.
Cái tên Baddie Winkle bắt đầu nổi danh trên mạng xã hội khi bà Helen Van Winkle 85 tuổi.
Selina luôn nỗ lực và tự tin đi dự sự kiện sau 9 năm gặp phải tai nạn khủng khiếp trên phim trường.
Trốn con đến Maldives với ông xã Trí Rùa, Ốc Thanh Vân mặc bikini hút hồn người đối diện bằng thân hình nóng bỏng và vòng một căng đầy gợi cảm .
Rất có thể đây là hậu quả của các thử thách ở Cuộc đua kỳ thú 2019.
Những kiểu thời trang nào đang được yêu thích nhất mùa hè này.
Đây là những lần các người đẹp Vbiz gây nhiều tranh luận trái chiều vì vướng nghi vấn mặc váy nhái từ các thiết kế thuộc thương hiệu nổi tiếng trên thế giới.
Dù vẫn còn vết rạn da sau sinh nhưng nó không phải vấn đề quá lớn, Chúng Huyền Thanh vẫn vô cùng gợi cảm khi diện bikini.
Chiếc kính này trong suốt đính những viên pha lê lấp lánh có giá thành hơn 25 triệu đồng, được sản xuất giới hạn.
Nữ diễn viên Park Min Young bị chộp khoảnh khắc không mấy đẹp mắt với chiếc đầm lụa mỏng manh.
Chưa thuyết phục được khán giả bằng giọng hát nhưng Chi Pu vẫn thường ghi điểm bởi sự chỉn chu trong trang phục nhưng lần này thì không nốt.
Được bao nhiêu thương hiệu lớn xếp hàng dài để được tài trợ nhưng trai đẹp của BTS chỉ chung tình với quần ống rộng.
Hải Băng vô cùng tức giận trước một số ý kiến cho rằng cô đã làm mí cho con trai 11 ngày tuổi.
Không mua hàng hiệu đa dạng, Midu lại có gu thời trang tối giản mà vẫn đẳng cấp khi diện đi diện lại những món đồ yêu thích với đủ màu sắc khác nhau.
Hết biệt thự, xế hộp, Phạm Hương lại khiến khán giả ngưỡng mộ về loạt túi hiệu đắt đỏ chuẩn bị rao bán.
Không chỉ đeo đai nịt bụng, Hải Băng khiến rất nhiều người thắc mắc khi nôn nóng bôi cả kem tan mỡ dù mới sinh được hơn 10 ngày.
Vẫn biết là da bị mụn thì không nên lạm dụng mỹ phẩm nhưng trong ngày trọng đại của cuộc đời thì quả thật các chuyên gia trang điểm đã có công quá lớn.
Không chỉ có khả năng diễn xuất tài tình, đa dạng, Thanh Hương cũng sở hữu thân hình số đo 3 vòng chuẩn khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.
Thời gian gần đây, vòng một lúc căng đầy khi xẹp lép của Chi Pu tốn không ít giấy mực của báo chí.
Bộ trang phục thảm đỏ gây sốc của nữ hoàng nội y có nhiều điểm tương đồng đáng ngờ với một thiết kế của Julien Macdonald.
Dù đã sắp bước vào độ tuổi trung niên, vậy mà nhan sắc của Triệu Vy vẫn ở độ khí chất ngời ngời.
Đều đổ vỡ trong chuyện tình cảm nhưng Phạm Quỳnh Anh và Lương Bích Hữu ngày càng đẹp mặn mà còn Thu Thủy lại có phần xuống sắc vì dao kéo.
Trong nhiều lần phải đối diện với tòa án, các ngôi sao Hollywood đã ăn vận như thế nào để có ấn tượng tốt trước đại diện pháp luật?
Nhiều bạn cho rằng da không cần dưỡng ẩm vào mùa hè vì cảm giác nhờn rít trên da, đây là sai lầm phổ biến khiến da trở nên tệ hơn. Hãy học cách chăm sóc để cải thiện làn da.
Vũ Khắc Tiệp có thể đang bị biến chứng vì tham lam nâng mũi quá cao và nhọn.
Trình diễn áo tắm luôn là phần thi được mong đợi nhất ở đấu trường sắc đẹp Miss Universe. Cùng chiêm ngưỡng lại màn catwalk của các hoa hậu trong 10 năm trở lại đây.
Tuy đang là trào lưu gây sốt nhưng cư dân mạng vẫn có những tranh cãi trái chiều xung quanh chiếc giày mới này.
Xuất hiện trong đám cưới Dương Khắc Linh và Sara Lưu, Thu Thủy lộ thân hình thừa cân và gương mặt biến dạng.
Cô nàng bốc lửa Kinsey Wolanski trở thành cái tên hot nhất cộng đồng mạng sau khi làm gián đoạn trận chung kết C1 vì hành động liều lĩnh.
Theo chia sẻ của mẹ ruột đối tượng, khi bé N. nói bị bố xâm hại, Thông không thừa nhận hành vi nên đã cầm dao dọa chém người trong gia đình. Sợ lớn chuyện, mọi người đã trình báo vụ việc đến cơ quan công an.
Qua quá trình điều tra ban đầu, Thông thừa nhận hành vi đồi bại với con gái. Sau đó, cơ quan công an tiến hành bắt giữ Thông.
Lợi dụng lúc bé G. ngủ say, Pul đòi quan hệ tình dục với bé H.C nhưng bé H.C không đồng ý. Pul dùng tay tát vào mặt H.C và đe dọa đánh.
Vì hoảng sợ nên bé H.C để Pul quan hệ. Trong thời gian khoảng hơn 30 ngày, Pul đã thực hiện hành vi quan hệ tình dục khoảng 20 lần với chính con ruột của mình.
Gia đình đã đưa H.C đi bệnh viện siêu âm và xác định bé H.C. đã có thai được 32 tuần tuổi.
Mẹ đi vắng, bé gái bị khống chế bằng vũ lực, sợ không dám chống cự.
Tại cơ quan công an, Hoàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Điều đáng nói là thời điểm cháu Q. bị xâm hại mới chỉ 11 tuổi 5 tháng.
Đây từng là một vụ án gây rúng động dư luận bởi người thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái 11 tuổi nhiều lần chính là cả bố ruột và ông nội của bé.
Trước mỗi lần quan hệ, Phan Thanh Tuấn và Phan Thanh Sơn cho bé Đ. uống loại thuốc tránh thai và dọa không được nói cho ai biết nếu không sẽ giết cả hai mẹ con.
Hiện bé Đ. đã được bà M. gửi ở một mái ấm trên TP.HCM để quên hết mọi chuyện xảy ra.
Bị cáo Tuấn nhận mức án chung thân cho hành vi hiếp dâm con gái ruột của mình.
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo cho rằng con dấu Trung Nguyên đã thất lạc, bản thân không chiếm giữ.
Một gia đình ở Sài Gòn liên tục bị tấn công, khủng bố tinh thần trong suốt thời gian dài bởi những kẻ giang hồ.
Đối tượng người nước ngoài nhập cảnh vào Việt Nam, lên kế hoạch đột nhập vào nhà dân trộm cắp nhiều tiền và tài sản trị giá hơn 540 triệu đồng rồi tẩu thoát về nước.
Mới đây, trên mạng xã hội lan truyền clip ngắn ghi lại khoảnh khắc người đi đường trêu đùa Ngọc Trinh. Thấy xe hơi của nữ diễn viên Vòng eo 56 đang tiến tới, một cô gái trẻ nhanh chóng giảm tốc độ và có cuộc trò chuyện cực hài với người đẹp Trà Vinh.
Những bình luận khen ngợi sự dễ thương của Ngọc Trinh.
Mới đây, trên sóng truyền hình Hari Won đã khiến người chơi lẫn khán giả ngỡ ngàng khi thể hiện hạn chế trong kiến thức sinh học cơ bản.
Sau 3 ngày phải hoãn mổ để truyền máu liên tục, sức khỏe của nhạc sĩ Xuân Hiếu đã có những dấu hiệu tốt.
Thierry Blanc, chồng đầu người Pháp của Phi Thanh Vân, đã có mặt trong ngày viếng cuối cùng của bố ruột cô.
Hành động của Á hậu Hoàng Thùy đang trở thành chủ đề gây tranh cãi trên mạng xã hội.
Vợ chồng Việt Anh liên tục khiến công chúng phải hoài nghi về cuộc hôn nhân của mình.
Đoạn clip ghi lại một vụ việc trên đường phố Hà Nội giữa trời mưa. Theo lời kể của người chứng kiến, em bé ngồi sau xe mẹ ôm đồ nhưng bị rớt. Bà mẹ đã bắt con xuống xe, định phóng đi mất.
Lúc đó, có khá đông những người xung quanh đội mưa lao ra để nói giúp cho đứa bé. Đứa bé khóc òa, tay níu lấy xe máy không cho mẹ đi. Người mẹ mặc áo mưa, chỉ chực lao xe đi mất.
Mấy bác gái liên tục động viên người mẹ cho em bé lên xe. Đứa bé thì liên mồm xin lỗi mẹ. Dù có nhiều người nói đỡ song mẹ chưa đồng ý, đứa bé vẫn không dám leo lên.
Ngay khi bà mẹ định lao xe đi, bác trai nhanh tay lấy chìa khóa. Ngay lúc đó, bà mẹ và em bé quay sang đòi chìa khóa. Em bé khóc to, đập vào xe máy.
Ngay sau đó, những người ở đó đã trả chìa khóa, người mẹ đèo con phóng đi vì quá đông tiếng chửi bới, chỉ trích.
Không quan sát và cũng không có người lớn đi kèm, bé trai cứ thế chạy thẳng một mạch sang đường đúng lúc chiếc xe con lao tới với tốc độ cao.
Phát hiện người anh chơi cùng mình từng cho là thân thiết liên tục nhắn tin tán tỉnh, gạ gẫm, thậm chí rủ bạn gái mình đi chơi riêng đến gần sáng.
Thời điểm hiện tại, nhiều người rất tò mò về việc bà Tân sẽ kiếm được bao nhiêu tiền từ Youtube.
Chàng thanh niên rất hí hửng lên khoe với dân mạng loại dầu gội mình mới phát hiện có hương thơm khó cưỡng.
Theo cô gái khi đang ngủ, gã nhân viên trên chiếc xe giường nằm của một hãng vận tải hành khách lớn đã sờ soạng và hôn cô nhiều lần.
Những trách nhiệm cho từng vi phạm cụ thể sẽ theo pháp luật hiện hành quy định.
Tết Đoan Ngọ hay còn được gọi là Tết diệt sâu bọ. Dưới đây là một số lưu ý trong ngày này.
Món bánh này có ở hầu hết các địa phương trên cả nước, tuy nhiên, mỗi nơi sử dụng lá gói khác nhau. Nơi dùng lá tre, nơi dùng là dong, nơi dùng là chuối, lá dừa để gói bánh.
Lễ ban quạt cho quan viên trong cung đình thời Lê Trung Hưng đã được tái hiện tại Hoàng Thành Thăng Long ở Hà Nội.
Thời gian gần đây, hình ảnh người phụ nữ ăn mặc giản dị, đều đều cho ra lò những clip nấu nướng theo cách dân dã thu hút sự quan tâm cực lớn của cư dân mạng. Đó là bà Tân Vlog, 61 tuổi đến từ Bắc Giang.
Chỉ sau thời gian ngắn làm nóng các diễn đàn, bà đang có 1,9 triệu lượt đăng ký trên kênh Youtube.
Hình ảnh quảng cáo được chèn trên timeline trong video của bà Tân.
Các dấu vàng trên thanh timeline là các đoạn video quảng cáo được chèn.
Trước đó, cũng từng có giả thuyết cho rằng bà Tân chưa được bật kênh kiếm tiền là do nội dung video không phù hợp với quảng cáo của các đối tác nên Youtube không chấp nhận chèn quảng cáo.
Khi thấy đồng đội bị chơi xấu hay phạm lỗi thô bạo, Duy Mạnh, Đình Trọng hay Quang Hải đều không ngần ngại phản ứng để đòi công bằng.
Sau phát ngôn gây sốc, mới đây Chanathip Songkrasin đã gửi lời chia sẻ chân thành trên trang cá nhân.
Dòng chia sẻ mới nhất của con trai thầy Park khiến người hâm mộ Việt phấn khích.
Dù không còn hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật, song Vân Navy vẫn nhận được rất nhiều sự quan tâm của khán giả.
Gã nhân viên trên chiếc xe giường nằm của hãng vận tải hành khách lớn đã sờ soạng và hôn cô nhiều lần. Điều đáng nói là khi cô gái truy hô, mọi người xung quanh chỉ nhìn một cách dửng dưng.
Giây phút ngẫu hứng của Văn Hậu khi đi ăn cùng Quang Hải khiến người hâm mộ thích thú.
Hình ảnh ngay khi xuất hiện đã khiến người xem thích thú vì quá đáng yêu.
Trước trận giao hữu giữa U23 Việt Nam và U23 Myanmar, thủ môn Bùi Tiến Dũng đã được bầu làm đội trưởng.
Chứng kiến con trai bị đối thủ chơi xấu, bố mẹ Đoàn Văn Hậu tỏ ra vô cùng xót xa. Tuy nhiên, họ vẫn động viên con trai hãy nỗ lực hết mình.
Cris Phan cho biết clip anh xây dựng chỉ mang mục đích giải trí, gây tiếng cười chứ không hề có ý lăng mạ hay sỉ nhục bất kì cá nhân hay tổ chức nào.
Chú rể của MC Phí Linh là Phó trưởng phòng tiếng Anh và cũng là người đứng sau nhiều show có tiếng của VTV.
Theo tìm hiểu, đám cưới của MC Phí Nguyễn Thùy Linh sẽ diễn ra tại một khách sạn sang trọng ở Hà Nội.
Lẩu Thái chính là cụm từ xuất hiện dày đặc trên mạng xã hội hôm qua. Chẳng những thi đấu hay trên sân, phong độ bắt trend của tuyển thủ số 10 cũng rất ổn định.
Dù gặp chấn thương nhưng các cầu thủ không quên vẫy tay chào người hâm mộ khi di chuyển về tới khách sạn.
Có lẽ chính HLV Park Hang Seo cũng không thể tin nổi vào mắt sau pha ghi bàn thắng của Anh Đức.
Bất ngờ bị nhận thẻ vàng từ trọng tài, phản ứng của Văn Toàn khiến nhiều người vừa thương vừa buồn cười.
Trước phản ứng của Nhật Lê, hot girl Sam liền quay mặt vội và cười trừ.
Thi đấu áp lực song đội tuyển Việt Nam còn phải đề phòng những tình huống chơi xấu của tuyển Thái Lan.
Đa phần cho rằng nữ chính vô tư thái quá. Bên cạnh đó, cũng có người sẵn sàng tặng cho cô gái này bộ bikini 2 mảnh để đỡ khiến người xung quanh phải nhức mắt.
CLB Hà Nội xác nhận trung vệ khoác áo số 21 gặp phải chấn thương dây chằng chéo trước và phải nghỉ thi đấu hết phần còn lại của V.League 2019.
Mọi đau đớn đều được Ngọc Anh dễ dàng vượt qua bởi khát khao làm phụ nữ quá lớn.
Vì làm phật lòng một vị khách mà Salim bị người phụ nữ mắng nhiếc không ra gì.
Ngôi trường mà Khoai Tây đang theo học thuộc hệ thống trường mầm non quốc tế và có chi phí khá cao.
Khoảnh khắc hai chàng cầu thủ trẻ tập luyện trên sân trước trận đối đầu Thái Lan đang nhận về rất nhiều quan tâm từ fans của trái bóng tròn.
Trương Hưng đưa nhân tình đi Thái Lan chơi, bị cha mẹ vợ tóm được ở sân bay.
Sau khi xuất hiện ảnh trên mạng, bị nhiều người lạ nhắn tin làm phiền, cô gái trẻ cảm thấy lo lắng và sợ bị ảnh hưởng bởi những bình luận không hay.
Chỉ là những bộ quần áo được sắp xếp một cách ngẫu nhiên, nhưng khiến nhiều người liên tưởng đến một vụ tự tử.
Một nam thanh niên vào quán cafe dùng điện thoại quay lén nhà vệ sinh nữ đã bị nữ chủ quán bắt quả tang ngay tại chỗ.
Hoa hậu nở nụ cười dịu dàng giữa không gian tuyệt đẹp của thành phố Sydney.
Nhan sắc của mỹ nhân chuyển giới nhận được nhiều lời khen ngợi trên mạng xã hội.
Thời trang không quá màu mè nhưng vẫn được cư dân mạng đánh giá cao.
Nhận được nhiều lời khen ngợi cho những bức ảnh chụp nửa người, tuy nhiên Hương Giang lại không may bị soi khoảnh khắc lên hình toàn thân kém hoàn hảo trong chùm ảnh trên.
Trong bức ảnh toàn thân hiếm hoi, Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế bị lộ thân hình ngày một hom hem. Ngắm cơ thể xanh xao, gầy guộc của cô mà người hâm mộ không khỏi thương xót.
Đôi chân quá gầy guộc của Hương Giang trong tấm hình toàn thân.
Cặp giò tong teo được cho là khuyết điểm không thể phẫu thuật được của Hương Giang, và chỉ có cách tăng cân thì cô mới có thể lấy lại được dáng vẻ gợi cảm như mình mơ ước.
Còn hiện tại, thân hình quá gầy guộc đáng báo động của Hương Giang vẫn đang khiến rất nhiều người lo lắng. Đây không phải lần duy nhất cô để lộ vóc dáng thiếu sức sống, thậm chí trước đó mỹ nhân còn bị soi ra những khoảnh khắc gầy trơ xương nhìn đến thảm thương.
Dân mạng bàn tán về thân hình gầy guộc, đôi chân tong teo của Hương Giang.
Chỉ sau ít giờ chia sẻ, hiện clip này đã nhận về gần 1 triệu lượt xem, hơn 11 nghìn lượt cảm xúc và 3,1 nghìn bình luận.
Với đội ngũ nhân viên trẻ, nhiệt huyết, trình độ chuyên môn cao và đặc biệt có một niềm đam mê du lịch sâu sắc, Viet Sun Travel ngày càng nhận được nhiều sự ưu ái, tín nhiệm, ủng hộ từ quý khách hàng trong và ngoài nước.
Những năm gần đây, các công ty du lịch mới xuất hiện ồ ạt, chỉ chú trọng đến việc bán tour mà  thờ ơ với quyền lợi của khách hàng, hệ quả là chất lượng dịch vụ ngày càng đi xuống, ảnh hưởng tiêu cực đến thị trường du lịch chung của cả nước. Trước hiện trạng đó, Viet Sun Travel vẫn tự hào là một trong những nhà cung cấp dịch vụ du lịch chất lượng nhất tại Việt Nam.
Để đáp lại sự tin yêu của mọi người đã dành cho Viet Sun Travel trong thời gian qua, chúng tôi sẽ không ngừng cải tiến chất lượng dịch vụ, cung cấp những sản phẩm du lịch tuyệt vời nhất để phục vụ cho quý khách hàng. Bên cạnh việc duy trì vị trí là một trong những nhà cung cấp dịch vụ du lịch hàng đầu tại Việt Nam, chúng tôi sẽ nỗ lực phát triển thương hiệu Việt Sun ra thị trường quốc tế, đạt thành tích nằm trong top những công ty lữ hành chất lượng đứng đầu khu vực Đông Nam Á. Qua đó, góp phần quảng bá hình ảnh Việt Nam đến khắp năm châu và thu hút ngày càng nhiều khách du lịch đến với đất nước chúng ta.
Nhằm mang đến cho Quý khách những gợi ý du lịch phù hợp, VietSun Travel hân hạnh giới thiệu lịch khởi hành các đường tour đặc biệt.
Cửu Trại Câu mùa thu thiên đường, hoa tam giác mạch Hà Giang, hay mùa thu Hà Nội với mức giá vô cùng hấp dẫn và tiết kiệm.
Công Ty TNHH DV Du Lịch Việt Sun không bán, chia sẻ hay trao đổi thông tin cá nhân của khách hàng thu thập trên trang web cho một bên thứ ba nào khác.
Thông tin  của quý khách sẽ được VietSunTravel lưu trữ và giữ bảo mật, không có một bên thứ ba nào khác được chia sẻ về thông tin này.
Quý khách có thể điều chỉnh thông tin cá nhân của mình bằng cách đặt Tour một lần nữa.
Bạn muốn thử sức mình trong lĩnh vực du lịch? Bạn muốn gia nhập đội ngũ năng động và chuyên nghiệp của VietSun Travel? Hãy tham khảo các vị trí tuyển dụng bên dưới và nhanh chóng gửi hồ sơ của bạn về cho chúng tôi. Cơ hội đang chờ đón bạn.
Trong nhịp sống hiện đại ngày nay, việc di chuyển bằng máy bay không chỉ giúp bạn tiết kiệm thời gian mà còn mang đến cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu trong mỗi chuyến đi xa. Là một đơn vị lữ hành chuyên nghiệp với hơn 14 năm hoạt động, Viet Sun Travel sẽ giúp bạn lựa chọn được cho mình những chuyến bay chất lượng với mức giá ưu đãi nhất.
Các chuyên viên tư vấn được đào tạo bài bản về nghiệp vụ và có nhiều kinh nghiệm đặt vé trong nước và ngoài nước. Bạn sẽ được tư vấn miễn phí với thông tin chính xác các đường bay tốt nhất và giá cả phù hợp nhất. Đặc biệt,  khi có bất kỳ phát sinh về giấy tờ, đăng kí dịch vụ cộng thêm, hoàn vé, đổi ngày, giờ bay, Viet Sun Travel luôn sẵn sàng đồng hành và hỗ trợ bạn.
Với hơn 14 năm kinh nghiệm book vé cho du khách đi khắp năm châu, bốn bể, Viet Sun Travel tự hào với kinh nghiệm của mình sẽ giúp quý khách hàng tìm được chặng bay đẳng cấp với giá cực thấp nhưng chất lượng dịch vụ luôn được đảm bảo.
Bạn chỉ cần để lại thông tin liên hệ, mọi việc còn lại Viet Sun Travel sẽ lo trọn gói.
Để đóng góp ý kiến về chất lượng dịch vụ, cũng như có những yêu cầu, thắc mắc cần được giải đáp, xin vui lòng điền vào Form sau đây và gửi đến Viet Sun Travel.
Ngay sau khi nhận được thông tin, chúng tôi sẽ phản hồi với bạn trong thời gian sớm nhất.
Tower Bridge, hiện vẫn là điểm tham quan hấp dẫn của du khách khắp thế giới khi đến Anh Quốc.
Stonehenge là một công trình tượng đài cự thạch nằm tại Wiltshire, được dựng lên khoảng 2500 năm trước Công nguyên. Đây là một vùng đất nổi tiếng khắp thế giới, là công trình phức tạp có từ thời kỳ đồ đá mới và thời đại đồ đồng.
Các ngôi nhà bằng đá lạ mắt, ngôi nhà phần lớn được xây dựng bằng đá đá sa thạch cổ kính và tồn tại từ nhiều thế kỷ, mang đậm kiến trúc vùng Cotswold.
Ngôi nhà của Shakespeare, nơi nhà soạn kịch vĩ đại William Shakespeare ra đời và cũng là nơi an nghỉ cuối cùng của ông.
Về đến Việt Nam, kết thúc chương trình. Hướng dẫn viên chia tay đoàn và mong gặp lại.
Trình tự các điểm tham quan có thể thay đổi tùy theo tình hình thực tế nhưng vẫn đảm bảo đầy đủ các điểm tham quan theo chương trình.
Bảo hiểm du lịch toàn cầu với mức phí bồi thường tối đa 1.050.000.000 VNĐ.
Chi phí vận chuyển cá nhân, các show về đêm.
Điện thoại, giặt ủi, nước uống trong phòng khách sạn và các chi phí cá nhân khác.
Chi phí dời ngày, đổi chặng, nâng hạng vé máy bay. Trường hợp Quý khách không sử dụng chặng đi của vé đoàn theo tour, các chặng nội địa và quốc tế còn lại sẽ bị hủy hoặc không sử dụng chặng về cũng không được hoàn do điều kiện của hãng hàng không.
Sau bữa tối, Quý khách về nhận phòng tại khách sạn, nghỉ ngơi.
v  Xe ô tô chất lượng cao có máy lạnh đưa đón tham quan suốt tuyến tại nước ngòai.
v  Các bữa ăn theo chương trình. Phí tham quan theo chương trình.
v  Phụ thu phòng đơn với khách hàng đi lẻ không có khách ghép cùng.
v  Điện thoại, giặt ủi, nước uống trong phòng khách sạn và các chi phí cá nhân khác.
v  Mang theo tờ khai hải quan nhập cảnh, visa, vé máy bay gốc từ nước ngoài vào Việt Nam.
Thời gian hủy tour được tính cho ngày làm việc, không tính thứ bảy và chủ nhật, ngày Lễ, Tết.
Hủy tour không áp dụng cho các dịp lễ tết.
Tết Âm lịch Hong Kong với sự hòa trộn giữa nét cổ điển của phương Đông và nét tân tiến của phương Tây giúp bạn có những trải nghiệm không khí Tết đầy thú vị.
Tọa lạc trên bờ biển phía Nam của Trung Quốc, với nền kinh tế phát triển cùng phong cảnh rất nên thơ, hùng vĩ, Hong Kong đã là một điểm đến được du khách yêu thích từ lâu. Với chùm tour Hong Kong Tết Âm lịch,  Viet Sun Travel sẽ đưa du khách khám phá và trải nghiệm cảm giác vui xuân mới lạ tại xứ Cảng thơm này.
Đặc biệt vào dịp năm mới, Hong Kong là nơi tổ chức rất nhiều những lễ hội đặc trưng, hấp dẫn, là sự pha trộn giữa nền văn hóa cổ truyền của phương Đông với nét văn hóa phóng khoáng, mới mẻ của phương Tây. Nếu bạn còn băn khoăn chưa biết nên đi đâu trong dịp năm mới này, thì hãy đi Hong Kong, chắc chắn chuyến du lịch này sẽ để lại cho bạn những kỷ niệm rất đáng nhớ trong những ngày đầu xuân.
Người Hong Kong cũng đón Tết âm lịch cổ truyền giống như Việt Nam. Tuy nhiên, trong 12 con giáp của họ, con Mèo được thay bằng con Thỏ.  Đây chỉ là điểm khác biệt đầu tiên trong rất nhiều điều mới mẻ của các phong tục và lễ hội mà bạn có thể khám phá tại xứ Cảng Thơm này.
Tết cổ truyền ở Hong Kong mang có nhiều điểm tương đồng với Trung Quốc nhưng cách đón Tết của người Hong Kong vô cùng đặc sắc khi pha trộn giữa nền văn hóa truyền thống Phương Đông với nét văn hóa phóng khoáng, mới mẻ của phương Tây.
Nằm cách thủ đô Tokyo chỉ 45 phút đi tàu cao tốc và bạn có thể đi về trong ngày, Ibaraki là một trong những điểm được đặc biệt yêu thích của du lịch Nhật Bản. Đến với Ibaraki, bạn có thể cảm nhận vẻ đẹp với những dấu ấn rất riêng mà nơi này sở hữu. Nếu có dịp đặt chân tới Ibaraki, bạn đừng bỏ qua cơ hội chiêm ngưỡng tượng Phật lớn nhất thế giới tại Tsukuba. Bức tượng Phật bằng đồng Ushiku Daibutsu cao 120 mét, nặng 4.000 tấn, được ghép từ 6.000 phiến đồng thiếc có độ bền cao nằm tại đông nam thành phố Tsukuba. Với chiều cao khổng lồ, tượng Phật Ushiku Daibutsu đã được đưa vào danh sách những kỷ lục Guinnes năm 1996 là tượng Phật bằng đồng cao nhất trên thế giới.
Bên trong tượng Phật là một khu bảo tàng rộng lớn được chia làm năm tầng và mỗi tầng tượng trưng cho một thế giới huyền diệu của Phật giáo với những âm thanh du dương và ánh sáng nhiều màu sắc. Đến đây, du khách có thể sử dụng hệ thống thang máy hiện đại để lên đến chiều cao 85m ngang ngực Đức Phật và ngắm nhìn toàn bộ khung cảnh bên dưới. Nếu đến vào một ngày nắng đẹp trời, bạn có thể nhìn thấy cả tháp truyền hình Tokyo Skytree nổi tiếng. Người dân Nhật Bản nói chung và tỉnh Ibaraki nói riêng coi Ushiku Daibutsu là nơi thiêng liêng mang ý nghĩa tinh thần to lớn. Họ thường đến viếng tượng Phật để cầu chúc bình an và những điều may mắn, tốt lành cho gia đình và người thân.
Bạn đã viếng thăm tất cả các điểm tham quan nổi tiếng của Bali và vẫn cảm thấy như có một cái gì đó chưa thỏa mãn? Bạn đang tìm kiếm một thiên đường ẩn trong hoặc xung quanh Bali, nơi bạn có thể thoát khỏi đám khách du lịch đông đúc ?
Mặc dù việc di chuyển xung quanh những hòn đảo này có thể không dễ dàng, đường đi có nhiều đá và trơn trượt nhưng khi đến nơi bạn sẽ thấy điều kỳ diệu lớn nhất của tự nhiên, và bạn sẽ nhận ra rằng chỉ có một mình bạn ở đó, không cần phải đứng xếp hàng để chờ trải nghiệm.
Đã đến lúc bước ra khỏi vùng an toàn của bạn và khám phá Bali thực, không bị thay đổi bởi bàn tay của con người.
Pasih Uwug còn được gọi là Broken Sea, là nơi có sức hấp dẫn độc đáo ở Nusa Penida và cũng là kiệt tác của một hiện tượng địa chất.
Nusa Ceningan và chị gái của mình, Nusa Lembongan, nổi tiếng với những vách đá và sóng đâm. Hãy tưởng tượng phong cảnh ngoạn mục trong khi trượt dọc theo một hàng vách đá .Cảm giác thật kích thích.
Các xe tay ga dưới nước rất hoàn hảo cho những ai muốn có một trải nghiệm thú vị khi lặn biển .
Và cũng giống như một chiếc xe máy tiêu chuẩn, chỉ cần xoay tay lái đến nơi bạn muốn đi, và nhấn nút dễ dàng cho tốc độ nhanh hơn hoặc sâu hơn.
Trong khi nhiều thác nước ẩn mình trong những khu rừng, thì Seganing chảy xuống từ vách đá ngay xuống biển.
Các dòng nước đã tìm thấy con đường của mình giữa những tảng đá và tạo ra một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp.
Con đường khó đi thường dẫn tới các điểm đến đẹp, vì vậy nếu bạn có thể tự đi đến thác nước, bạn sẽ được thưởng ngoạn một trong những thắng cảnh ngoạn mục nhất ở Nusa Penida.
Đó là giấc mơ gần như của tất cả mọi người để tìm thấy bãi biển mà không ai biết đến.
Tại Secret Point Beach, bạn sẽ trót yêu bãi cát trắng với làn nước trong suốt. Khám phá hang động nhỏ, nhặt vỏ sò trên cát, uống dừa lạnh và ngâm mình dưới ánh mặt trời Bali.
Thác Peguyangan trên Nusa Penida không phải là một tháp thẳng đứng cao chót vót của nước như trong rừng ở trung tâm Bali.
Thay vào đó, nó là một loạt các, tầng vòi phun nước dòng ngắn mà cuối cùng chảy theo cách của chúng qua một khe núi dốc và xuống biển.
Tiếp cận các suối nước bằng một gốc cầu thang xuống hẹp dựa vào tường của hẻm núi. Sau một 460 bước, cảnh tuyệt đẹp của thác thật kinh ngạc.
Là một trong những nơi lánh mình bí mật tại hòn đảo Nusa Penida dưới các dạng giống như một hồ bơi vô cực tự nhiên kỳ diệu.
Không xa Billabong Angel, một hồ bơi vô cực tự nhiên ở Nusa Penida, một vị trí bị lãng quên tuyệt vời, nơi bạn có thể xem một hiện tượng thiên nhiên hùng vĩ.
Nán lại ở đó trong một thời gian, lắng nghe những âm thanh ầm ầm của biển, và nếu bạn dám, chụp ảnh với những con sóng khổng lồ phía sau bạn.
Đối với người Bali, Tembeling là một nơi linh thiêng, được sử dụng cho các nghi lễ trong lễ Keagamaan. Trong rừng, có hai hồ bơi tự nhiên ẩn với nước nên rõ ràng rằng bạn không thể cưỡng lại và nhảy vào chúng.
Truyền thuyết kể rằng chúng đã được phát hiện bởi một người phụ nữ mang thai người đã đuổi theo một con bò. Sau đó, người dân địa phương sử dụng nó như một nguồn nước uống. Ngày nay, nó đã trở thành một nơi tìm kiếm bởi du khách thèm bơi trong chỗ bí mật độc đáo này.
Nhưng hãy nhớ rằng các hồ bơi lớn là dành cho nam giới và một trong những hồ nhỏ chỉ dành phụ nữ.
Tiếp tục đi cho đến cuối cùng và bạn sẽ đi đến một bãi biển đá đẹp. Bạn rất có khả năng có thể thấy mình hoàn toàn một mình ở đó.
Trên các đảo bí ẩn nhất, bạn sẽ nghĩ rằng bạn chỉ có thể tìm thấy điều kỳ diệu của tự nhiên dọc theo bờ. Nhưng bạn có biết rằng cảnh quan tươi xanh trong đất liền có thể rất ăn ảnh.
Một cụm đồi hình nón có hình dạng bất thường sẽ gây tò mò ban với tên Bukit Teletubbies.
Tên  Bukit Teletubbies là những ngọn đồi xanh tròn đó là quê hương của người ngoài hành tinh mà từ chương trình truyền hình dành cho trẻ em có cùng tên.
Thời gian tốt nhất để ghé thăm Bukit Teletubbies là trong hoặc ngay sau khi mùa mưa, khi những ngọn đồi là một sinh động màu xanh lá cây và hầu hết giống với thế giới dễ thương của sinh vật không gian .
Các Vách Banah ở Nusa Penida mọc vươn mãnh liệt ra khỏi đại dương quay cuồng và có lẽ là những vách đá ven biển ấn tượng nhất ở Bali.
Cao hàng trăm mét và mặc áo cà sa thảm thực vật xanh tươi tốt, chúng tạo một khung cảnh đáng kinh ngạc nhìn thấy từ mặt nước. Khi bạn đang đứng trên đầu vách đá, chúng thậm chí còn hoành tráng hơn với hình ảnh bên dưới.
Nhảy từ một vách đá cao hàng đầu vào vùng biển trong xanh bên dưới, tựa như thế giới xung quanh bạn quay cuồng và thay đổi? Mahana Point, quầy bar nhỏ nằm trên một đỉnh vách đá ở Nusa Ceningan, mang đến cho khách hàng của mình một cơ hội để làm chính xác điều đó.
Nhắc đến Trung Hoa là nhắc đến những cảnh đẹp tựa bồng lai tiên cảnh ở chốn nhân gian , hôm nay Viet Sun Trarvel sẽ đưa các bạn đến một địa điểm đã và đang thu hút khách du lịch đến vì vẻ đẹp ma mị của nó, Phượng Hoàng Cổ Trấn vẻ đẹp mê mẩn đắm say lòng người.
Đã đến làng cổ thì không thể nào không thưởng thức những món ăn địa phượng mang văn hóa giản dị nơi đây như ăn sáng thì có sẵn bún, mỳ ở ở nhiều quán dọc trên phố. Ăn trưa thì có thể chọn cơm canh, vài món xào địa phương. Ăn tối thì có sẵn món nướng chào đón bạn, giá rẻ và ăn cũng lạ miệng. Có một món là lẩu bò, ăn khá thú vị một nồi khoảng 80 tệ là ăn tẹt ga rồi. Hoa quả đẹp da thì bán sẵn trên những con đường phố cổ.
Phượng Hoàng Cổ Trấn đẹp, ai ai cũng biết. Nhưng hơn cả đẹp, cái trấn nhỏ bé như một tuyệt tác thủy mặc này còn mang những chất say đắm khiến nhiều tâm hồn mải miết, ngẩn ngơ. Hẳn nếu không thử sẽ không thể nào biết được, cổ trấn này lại mang một thần sắc lạ lùng đến thế. Đừng bỏ qua phong cảnh nơi đây, một làng cổ ma mị cuốn hút đến dường nào nhé du khách  Viet Sun Travel.
Sau khi đến sân bay quốc tế Incheon, xe và HDV đón Quý khách đi ăn sáng với món mì Udon truyền thống.
Checkout khách sạn. Khởi hành ra sân bay và dùng điểm tâm.
Quý khách tập trung tại sân bay Tân Sơn Nhất. Hướng dẫn viên VietSun làm thủ tục check in chuyến bay sáng Sài Gòn đi Hà Nội.
Dùng cơm chiều tại nhà hàng, tự do dạo chợ đêm Sapa. Nghỉ đêm tại Sapa.
Chia tay Sapa đoàn khởi hành về lại Lào Cai, Quý khách tham quan mua sắm tại chợ Cốc Lếu, chụp ảnh lưu niệm tại cửa khẩu Quốc tế Lào Cai, nơi tiếp giáp với Trung Quốc. Sau đó, khởi hành về lại Hà Nội.
Về đến Hà Nội, dùng cơm tối và nhận phòng khách sạn nghỉ ngơi. Buổi tối tự do. Nghỉ đêm tại Hà Nội.
Đến Hạ Long, dùng cơm tối và nhận phòng khách sạn nghỉ ngơi. Buổi tối tự do khám phá thành phố biển Hạ Long về đêm.
Về đến Hà Nội, đoàn dùng cơm tối tại nhà hàng. Sau đó, đoàn về khách sạn nghỉ ngơi hoặc tự do dạo Hồ Gươm về đêm.
Chia tay Lăng Bác, đoàn dùng cơm trưa tại nhà hàng.
Xe đưa đoàn ra sân bay Nội Bài để làm thủ tục cho chuyến bay tối trở về Sài Gòn. Hướng dẫn viên chia tay và tạm biệt Qúy khách.
Vé tham quan của trẻ em nếu vượt chiều cao so với quy định, quý khách tự chi trả phần phát sinh đó.
Số tiền còn lại thanh toán trước ngày khởi hành 05 ngày.
Sau khi hủy tour, du khách vui lòng đến nhận tiền trong vòng 20 ngày kể từ ngày kết thúc tour. Chúng tôi chỉ thanh toán trong khoảng thời gian nói trên.
Du khách mọi miền biết đến miền Tây bên cạnh sông nước hữu tình, vườn trái cây trĩu quả mà còn ở những món đặc sản miền Tây mùa nước nổi ăn một lần nhớ mãi.
Món ăn được xem là giàu dưỡng chất nhất mùa nước nổi. Bạn đã quá quen thuộc với món cơm gạo lứt béo giòn, vị ngọt dễ dàng đọng lại trong cuống họng và trên đầu lưỡi nếu nhai kỹ. Gạo lứt kết hợp với hạt sen trở thành món cơm thực dưỡng cực kỳ tốt cho mọi đối tượng, mọi lứa tuổi. Cách nấu cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần ngâm gạo lứt qua đêm hoặc ít nhất 2 tiếng trước khi nấu, hạt sen tươi bỏ tim sen để khỏi đắng. Sau đó cho gạo lứt đã ngâm và hạt sen vào chung nồi và đun với lửa nhỏ tầm 40 phút là bạn đã có món cơm thơm lừng đầy dưỡng chất.
Trong thời tiết se se lạnh của Đà Lạt, thưởng thức một ổ bánh mì nóng hổi kèm một đĩa xíu mại đậm đà, thêm vị cay nồng của sốt ớt thật không món sơn hào nào có thể sánh bằng.
Có lẽ không còn quá xa lạ đối với giới trẻ Sài Gòn hoặc các thành phố khác, nhưng bánh tráng nướng Đà Lạt lại mang hương vị thơm ngon rất đậm đà. Đặc biệt, món ăn này sẽ hấp dẫn hơn khi ăn vào buổi tối Đà Lạt có chút sương lạnh, ngồi thổi phù phù miếng bánh nóng hổi thì lại càng thấy ngon hơn.
Món nướng thì không có gì lạ lẫm tuy nhiên giữa ngàn thông se lạnh, được ngồi bên bếp than hồng và thưởng thức các món nướng đậm đà gia vị thì còn gì tuyệt vời hơn? Đà Lạt có rất nhiều quán nướng hoặc xiên que nướng cho bạn lựa chọn, nếu muốn ăn nướng ngon hơn, bạn có thể uống bia lạnh hoặc rượu atiso hâm nóng.
Cũng chỉ bằng những nguyên liệu như kem và bơ say nhuyễn nhưng món kem bơ Đà Lạt lại thơm ngon bội phần. Chắc có lẽ bí quyết chính là ở khâu chọn bơ ngon của người dân nơi đây, những trái bơ béo bùi nhất mới được chọn làm nguyên liệu của món kem.
Sữa nóng là một thức uống không có gì lạ ở xứ lạnh như Đà Lạt. Sữa đậu nành nóng, đậu xanh nóng được bày bán khắp nơi, kèm theo bánh ngọt, bánh sừng trâu,.. cho buổi nói chuyện thêm lâu và thú vị.
Thử tưởng tượng trong tiết trời se lạnh cùng mấy đứa bạn ngồi cạnh nồi ốc nhồi hấp và nồi lẩu bò thì còn gì ngon bằng. Lẩu bò với phần thịt được chọn lọc rất kỹ, thái thật mỏng, nhúng vào nước dụng ngọt lịm. Món ốc nhồi thịt thì được chuẩn bị thật kỹ, ốc nhồi với thịt nạc băm nhuyễn, thêm nhánh sả thơm lừng.
Các căn nhà này đều đang bị bỏ hoang và người mua sẽ phải đồng ý bỏ tiền cải tạo chúng.
Thống đốc Trung Quốc cho biết có thể điều chỉnh thêm chính sách tài khóa và tiền tệ nếu căng thẳng thương mại với Mỹ trầm trọng hơn.
Giá cao gấp đôi hàng trong nước, đuôi tôm hùm Australia đông lạnh nhập khẩu vẫn được nhiều khách Việt ưa chuộng.
G20 diễn ra cuối tháng này được kỳ vọng là nơi lãnh đạo Mỹ và Trung Quốc gặp nhau.
Theo DATAM, xe buýt điện cỡ trung với 17 chỗ sẽ phù hợp với đường sá chật hẹp ở TP HCM.
Sau buổi thử việc, Bill được đánh giá giỏi về nhận gọi món, còn Warren tính tiền nhanh nhẹn.
Nhiều đại biểu đặt câu hỏi về hệ quả của quy định kiểm toán viên có quyền truy cập vào dữ liệu điện tử đơn vị được kiểm toán.
Không có giấy chứng nhận kinh doanh nhưng một cơ sở sản xuất ở Hà Nội lại bán nhiều sản phẩm mang nhãn hiệu nổi tiếng.
Microsoft muốn ứng dụng các công nghệ tiên tiến để phát triển nông nghiệp, đồng thời đảm bảo nhu cầu sản lượng lương thực đang tăng trên toàn cầu.
Nhờ kinh phí và hỗ trợ từ Quỹ Cộng Đồng Aviva, các dự án ở nhiều lĩnh vực có thể đi vào thực tiễn và giúp đỡ được nhiều người.
Mức lương cơ bản của lãnh đạo Vietnam Airlines, VNPT, VATM dự kiến thấp nhất 40 triệu đồng và cao nhất 70 triệu đồng.
Đơn vị đầu tư vùng nguyên liệu sữa bò chuẩn quốc tế, trang trại toàn quốc kết nối nhà máy, năng lực sản xuất khoảng 5,5 triệu hộp sữa tươi mỗi ngày.
Tổng thống Mỹ vẫn giữ ý định đánh thuế với toàn bộ hàng nhập khẩu từ Trung Quốc, nếu cần thiết.
Chính phủ trình Quốc hội dự Luật Chứng khoán sửa đổi, trong đó vẫn quy định Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước thuộc Bộ Tài chính.
Tuyên bố được Trung Quốc đưa ra hôm nay ngay sau khi Tổng thống Mỹ nhắc lại đe doạ đánh thuế thêm 300 tỷ USD với hàng hoá nước này.
Có hình dáng bắt mắt, màu vàng ươm, thịt ngọt, hột lép, loại xoài trái nhỏ của Đài Loan dù có giá đắt đỏ vẫn rất hút khách.
Tỉnh Quảng Ninh sẽ đưa phần diện tích chưa thực hiện của dự án Công viên An Lạc ra ngoài ranh giới quy hoạch.
Chính phủ trình Quốc hội ban hành Nghị quyết gỡ vướng trong giai đoạn đầu thi hành Luật Quy hoạch.
Vốn điều lệ công ty đại chúng có thể tăng gấp 3 lần so với quy định hiện hành, theo dự thảo sửa Luật Chứng khoán.
Ông Lê Minh Hưng khẳng định trước Quốc hội, báo cáo của Bộ Tài chính Mỹ không kết luận Việt Nam thao túng tiền tệ.
Một số lô đất tại Khu đô thị Ciputra được chủ đầu tư chuyển nhượng cho các nhà đầu tư thứ cấp phát triển dự án.
Ba căn hộ trên các tầng cao nhất của tòa chung cư trăm tuổi ở New York được tỷ phú Jeff Bezos mua lại với giá khoảng 80 triệu USD.
Việt Nam hiện vẫn là nguồn cung tôm lớn nhất cho Hàn Quốc.
Trong khi giao dịch trên thị trường cơ sở chưa có dấu hiệu khởi sắc, thanh khoản trên thị trường phái sinh xu hướng tăng trở lại.
Khách hàng không hài lòng về sản phẩm của Karofi có thể đổi hoặc trả sản phẩm và nhận lại tiền.
Thương hiệu của Viettel tại Peru được khách hàng yêu thích nhất, theo kết quả điều tra từ Arellano.
Các shophouse tại phân khu Europe mang kiến trúc tân cổ điển, quy tụ các cửa hàng, thương hiệu thời trang cao cấp nhằm thu hút nhóm khách thượng lưu.
Đại diện NCB khẳng định, cán bộ nhân viên đều đồng lòng cùng ngân hàng tăng vốn.
Trong 8 ngày sàn thương mại điện tử tổ chức chương trình mừng sinh nhật đã trao tặng hơn 10 triệu phần quà, phiếu giảm giá tổng giá trị 5 tỷ đến tay khách hàng.
Thay vì bỏ tiền vào các kênh truyền thống, các chuyên gia quốc tế gợi ý thêm những cách đầu tư mới lạ với một triệu USD nhàn rỗi.
Hai quốc gia đang bất đồng về nguồn cung loại khoáng sản thiết yếu được sử dụng trong mọi sản phẩm, từ máy giặt đến thiết bị quân sự.
Vợ Trấn Thành đắn đo trước một số cơ hội phát triển sự nghiệp vì không muốn ảnh hưởng đến tình cảm gia đình.
Phim mắc lỗi phi logic về họ của ba diễn viên nữ chính và sai sót ở một số cảnh liên quan đến thẻ ngân hàng, tin nhắn điện thoại.
Hugh Jackman thành sao hàng đầu Hollywood, Patrick Stewart, Ian McKellen hoạt động bền bỉ ở tuổi ngoài 70, còn Rebecca Romijn, Famke Janssen có phần xuống dốc.
Nghệ sĩ cho biết chị và bạn trai kém tuổi gắn kết nhờ chung sở thích, quan điểm sống.
Thiết kế của Dũng Nguyễn mang ý nghĩa về sự gắn bó, hạnh phúc và may mắn.
Tam ca nữ ra mắt MV liên khúc các bản hit của nhóm ở thập niên 1990, đánh dấu chặng đường hơn hai thập kỷ.
Ca sĩ vào phòng thu chuẩn bị cho loạt nhạc phẩm trữ tình sau khi sinh con.
Cặp sao hẹn hò từ năm 2015, không kết hôn nhưng có một con chung.
Xa Bảo La mỗi ngày dậy lúc 4h để đi làm, xem đóng phim bây giờ là việc làm thêm.
Phong cách hippie được cả hai theo đuổi mỗi khi sánh bước bên nhau.
Người mẫu kiêm diễn viên Đài Loan được fan khen nóng bỏng qua loạt ảnh quảng cáo nội y mới.
Sân chơi nhan sắc bỏ diễn áo tắm để tiếp cận xu hướng mới của thế giới, đề cao vẻ đẹp tâm hồn thay vì hình thể của phụ nữ.
Priyanka Chopra cho biết bị nhiều người ghét vì kết hôn với ca sĩ Nick Jonas.
Bảy năm chồng qua đời, Trà My chưa một ngày nguôi ngoai nỗi nhớ, quen dần với cuộc sống làm mẹ đơn thân.
Người đẹp Bến Tre đeo vương miện Miss Earth, diện các trang phục dạ hội chụp ảnh.
Trương Tấn cõng, ôm vợ khi ghi hình show thực tế về cuộc sống gia đình.
Đạo diễn nói series về Từ Dụ thái hậu khắc họa góc khuất các nhân vật nhằm giúp giới trẻ hiểu hơn về lịch sử.
Sandals mảnh và váy cổ vuông là một trong những cách mặc đơn giản, hiệu quả.
Nữ diễn viên tích cực ăn rau xanh, luyện tập đều đặn và sử dụng liệu trình chăm sóc da chuyên sâu.
Người đẹp cho biết tham gia chạy với một tâm thế thoải mái, không đặt nặng thành tích cá nhân.
Bé Andy Khánh thích ca cổ, đóng kịch và được cha khuyến khích lên sân khấu diễn xuất từ nhỏ.
Trận giao hữu diễn ra trên sân Việt Trì, Phú Thọ lúc 20h hôm nay.
Ngôi sao bóng đá Thái Lan viết thư bằng tiếng Việt, xin tha thứ vì lời lẽ khiếm nhã nhắm đến Đoàn Văn Hậu.
Trước trận bán kết Roland Garros hôm nay, cả hai huyền thoại đương đại đã trải qua 15 năm sự nghiệp vĩ đại với những trận chiến khốc liệt đầy hào hùng.
Võ sĩ vừa thâu tóm 4 đai vô địch quyền Anh hạng nặng muốn tăng 7 lần mức tiền thưởng cho trận so găng cuối năm 2019.
Ngôi sao đội tuyển Thụy Sỹ cho rằng Cristiano Ronaldo là một trong hai cầu thủ giỏi nhất hiện nay.
Tiền đạo người Pháp tin tưởng vào việc Neymar sẽ trở lại sau khi dính chấn thương và phải vắng mặt ở Copa America 2019.
Ông Velizar Popov đánh giá Việt Nam cao hơn Thái Lan trong cuộc đua giành HC vàng môn bóng đá nam ở Đại hội thể thao Đông Nam Á cuối năm nay.
Hai huyền thoại của làng quần vợt đương đại sẽ đối mặt nhau lần đầu tiên ở Roland Garros kể từ chung kết mùa giải 2011.
Kathryn Mayorga được cho là đã lặng lẽ rút đơn kiện, trước khi vụ việc được đưa ra tòa án bang Nevada.
Đối thủ kế tiếp của đệ nhất Thiếu Lâm Trung Quốc là Will Chope, võ sĩ cao 1m94 và nặng khoảng 100kg.
Mỗi ngày một triệu trường hợp trên thế giới được chẩn đoán lây bệnh chlamydia, lậu, trichomoniasis và giang mai.
Nữ bệnh nhân 29 tuổi phát hiện u lớn ở trung thất sau hai tuần mệt, khó thở, ho nhiều, phải ngủ ngồi.
Ảnh chụp CT cho thấy hơn một trăm hạt trâu chân đầy dạ dày, ruột và hậu môn của bé gái 14 tuổi ở Trung Quốc.
Tuổi thọ trung bình của người Việt là 73,5 song tuổi khỏe mạnh lại chỉ 64, tức người già có nhiều bệnh tật.
Bé Cali 8 tuổi ở California nhập viện trong tình trạng sốt cao, phát ban toàn thân, đau yếu tay chân.
Gần 90 bệnh nhân ở Nội Mông nhập viện do nhiễm virus Alongsha từ bọ ve.
Huấn luyện viên Nguyễn Trọng Kháng hướng dẫn khởi động các khớp vai, cổ xua tan cơn mỏi, đau nhức.
Cháu cận một độ, chỉ đeo kính khi đọc sách ban đêm. Xin hỏi bác sĩ cận nhẹ như vậy có nên đeo kính và có bị tăng độ không?
VNVC vừa khai trương trung tâm tiêm chủng vắc xin dành cho trẻ em và người lớn tại Quảng Ninh.
Em chưa xuất tinh, bạn gái uống thuốc tránh thai khẩn cấp, sau 5 ngày quan hệ lần nữa vẫn không xuất tinh thì có thể có thai không?
Huấn luyện viên Shin Phamm giới thiệu cách thực hiện động tác kéo xà giúp tránh chấn thương, dành cho người mới bắt đầu.
Sau khi Noa Pothoven ra đi, báo chí Hà Lan cho rằng cô nhịn ăn đến chết mà không có sự can thiệp bằng thuốc từ đội ngũ y tế.
Người Nhật ưu tiên ăn thực phẩm tươi sống, nấu tại nhà, hạn chế thức ăn nhanh nhiều dầu mỡ, đường, muối, nước uống có ga.
Ăn nhiều thịt gia cầm, còn gọi thịt trắng, cũng làm tăng lượng cholesterol xấu trong cơ thể, giống như thịt bò.
Bệnh nhân 50 tuổi ở Cao Bằng được bác sĩ chẩn đoán u mạc treo ruột kích thước lớn, cần phẫu thuật theo kỹ thuật Mercedes.
Bé gái người dân tộc Ca Dong ở Quảng Nam bị khối u chèn ép mờ mắt, mổ ở Bệnh viện Chợ Rẫy.
Nam bệnh nhân 54 tuổi được bác sĩ TP HCM lọc máu hấp thụ độc tố thoát khỏi nguy kịch do viêm tụy cấp.
Không nên ăn thực phẩm cay, nhiều đường, đồ uống lạnh hoặc có ga, rau sống, cà phê và trái cây có múi khi bụng đói.
Nam thanh niên 26 tuổi ở Hà Nội đau chiếc răng số 7 nghĩ mọc răng khôn, đi khám bác sĩ phát hiện có khối u nang 5 cm.
Thực tế không phải người lớn tuổi mới có nguy cơ mắc, mổ sỏi sẽ không tái phát, bệnh đều có triệu chứng cảnh báo.
Có ngôi nhà ở ven Thượng Hải, anh Trương muốn bán đi để mua 2 căn hộ nhỏ. Anh là điển hình của những người có nhiều tiền nhưng nghèo.
Do cửa sổ nhà bếp mở, bé gái 6 tuổi ở nhà một mình đã chui ra, ngã từ tầng 11 xuống đất.
Trên mảnh đất hình ống nhưng mặt tiền méo, kiến trúc sư đã cố gắng tận dụng hết đất, đồng thời tạo thêm 3 phòng khép kín cho thuê.
Phao cổ được nhiều bố mẹ lựa chọn, nhưng nếu không cẩn thận có thể làm tổn thương cổ của bé, và trẻ cũng dễ bị cắm đầu xuống nước.
Bạn gái phải đi lấy người khác, chàng trai Ấn Độ hành động nhanh chóng và may mắn có đám cưới hạnh phúc.
Người phụ nữ nghe lời khuyên của tình nhân rằng ly hôn để đến với nhau, nhưng rồi chỉ cô bước lên, còn anh ta lùi lại.
Nếu cha mẹ không biết kiểm soát cảm xúc, trẻ sẽ rập khuôn điều đó, và mất nhiều cơ hội thành công trong đời.
8.500 đồng khó mua được những thứ giá trị tại thành phố, nhưng số tiền đó lại là bữa cơm nuôi ước mơ đi học của lũ trẻ vùng cao.
Sản phẩm công nghệ sẽ làm việc tốt hơn với nhà một mặt sàn vì có tính năng ghi nhớ bản đồ một diện tích sàn.
Cô bé Trung Quốc lúc đầu rất hoảng loạn, nhưng nhớ lại kỹ năng an toàn từng học, cô bé ấn tất cả nút trên thang.
Người chạy nên chuẩn bị kem chống nắng, mũ lưỡi trai, áo thấm hút mồ hôi, kính râm, miếng dán chống phồng rộp cùng đôi giày tốt.
Ngoài việc xem giờ, đồng hồ thông minh còn có nhiều chức năng khác như đo nhịp tim, bấm giờ, báo thức, hỗ trợ hoạt động thể thao.
Đi du lịch cùng nhau, bạn sẽ biết được bản tính chân thật nhất của người mình yêu.
Bill Gates, bạn lâu năm của Warren Buffett, tiết lộ chìa khóa thành công của nhà đầu tư huyền thoại chính là đọc mỗi ngày.
Bức ảnh được chia sẻ hàng chục nghìn lần trên các mạng xã hội Trung Quốc.
Ngoài giá cả, gia chủ cân nhắc chọn loại khóa phù hợp với cửa, thiết kế đáp ứng thẩm mỹ gia đình.
Du khách có thể thư giãn tại không gian đậm chất Phù Tang của Kokoro hoặc Still cafe.
Một vị khách tham quan may mắn mở két sắt cổ ngay từ lần thử đầu tiên.
Điều đầu tiên nhiều du khách để ý khi đến Nhật Bản là quá ít thùng rác nơi công cộng, khiến họ lúng túng không biết nên vứt ở đâu.
Lãnh đạo ngành du lịch chỉ ra bốn điểm nghẽn và phương án giải quyết những vấn đề nóng của ngành du lịch Việt Nam.
Nếu chỉ ăn một loại thịt thông thường như bò, gân hoặc nạm, khách chỉ phải trả 65.000 đồng một tô.
Nằm bên suối thác, Phù Dung cổ trấn là điểm du lịch văn hóa nổi tiếng ở tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc.
30 năm sau thảm họa hạt nhân, ngành du lịch của Chernobyl, Ukraine có bước tiến mới nhờ một series phim trên truyền hình Mỹ.
Hành khách đi tàu từ Hà Nội đến các điểm du lịch như Vinh, Quảng Bình, Huế, Đà Nẵng đều được giảm giá vé.
Nhà cổ Huỳnh Thuỷ Lê được xây dựng bằng gỗ năm 1895, mỗi ngày đón hàng trăm lượt khách tham quan.
Chương trình nghệ thuật nổi bật với các tiết mục ảo thuật ma mị, từng vũ đạo điêu luyện cùng nhiều bộ phục trang đẹp lộng lẫy.
Du khách sau khi đáp máy bay xuống Cam Ranh có thể thuê xe máy hoặc đi ôtô để về Ninh Thuận.
Khu vực Bắc Âu nổi tiếng với các quốc gia đáng sống, khí hậu ôn hòa, cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp cùng hệ thống phúc lợi tốt.
Tô mì đầy ắp thịt, tôm được rim đậm đà gia vị kết hợp lạc rang, nước dùng đặc trưng cùng các loại rau cho cảm giác ngon miệng.
Bữa tiệc dành cho các nam du khách đang bán vé tại Mỹ, bất chấp bị chỉ trích là chuyến du lịch suy đồi.
Ban đầu du khách Mỹ Lexie không nghĩ đến kỷ lục Guinness, mà chỉ muốn là một phượt thủ rong ruổi khắp nơi.
Nhà thờ Đức Bà Paris đóng cửa tu sửa sau trận hỏa hoạn nên mọi ngả đổ về đều bị chốt chặn.
Hành khách bay từ Anh tới Mỹ phát hiện ghế trong khoang thương gia ngồi dính vết bẩn như bãi nôn.
Với người Thổ Gia ở Trung Quốc, tiếng khóc trước ngày cưới thể hiện sự hiếu thảo, đức hạnh và trí tuệ của cô dâu.
Khách từ Đà Nẵng đi Busan có thể mua vé bay thẳng với giá khứ hồi 199 USD.
Các chữ cái cỡ lớn trên đồi Hollywood ban đầu để quảng cáo địa ốc chứ không phải kinh đô điện ảnh.
Tour du lịch Nhật Bản trọn gói đã bao gồm visa, tham quan và ăn uống theo hành trình, giảm từ 500.000 đồng cho nhóm.
Tour trọn gói từ 6,69 triệu đồng, thủ tục visa đơn giản, lịch khởi hành linh hoạt, giảm đến 3 triệu đồng khi đăng kí theo nhóm.
Bên cạnh việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp nên thơ hữu tình du khách đừng quên trải nghiệm những đặc sản Pháp tại thành phố xinh đẹp này.
Một giáo viên yoga đến từ Canada tạo dáng tập yoga tại nhiều địa điểm linh thiêng của Thái Lan.
Ngoài hỗ trợ kinh phí, chính quyền Thành Đô còn miễn phí visa cho các công ty du lịch Việt Nam đến đây trải nghiệm, khai thác tour.
Đối với Phật Giáo, Bồ Đề Đạo Tràng là nơi quan trọng nhất trong cuộc đời của Phật Thích Ca.
Với người nước ngoài, giao thông tại Hà Nội và TP HCM thoạt nhìn có vẻ điên rồ như nhau.
Sau lệnh cấm của Mỹ, việc kinh doanh điện thoại của Huawei dường như không còn suôn sẻ tại thị trường châu Âu.
Cơ sở dữ liệu của MS Celeb, nơi chứa hơn 10 triệu hình ảnh của khoảng 100.000 người, đã bị Microsoft xóa với lý do kỹ thuật.
Mẫu OLED 8K lớn nhất thế giới, 88 inch, vừa bán ra tại Hàn Quốc đầu tháng 6.
Hai viền đen ở cạnh trên và dưới của Galaxy Note10 được thu nhỏ đáng kể so với thế hệ trước.
Nokia 2.2 trở thành mẫu smartphone giá rẻ nhất nằm trong chương trình Android One của HMD Global.
Reno được trang bị những tính năng và công nghệ tốt nhất của Oppo.
Dòng tủ lạnh mới của Samsung có thiết kế tối giản, sang trọng nhưng tinh tế, hướng người dùng đến trải nghiệm nhẹ nhàng trong việc bếp núc.
Smartphone ra mắt nửa đầu năm nay phần lớn tăng cường chất lượng ảnh, thêm khả năng zoom xa hay bổ sung công nghệ mới chưa từng có.
Facebook mang tên cầu thủ nổi tiếng người Thái bị nhiều người Việt vào phá rối vì dòng trạng thái kích động.
Hãng công nghệ Trung Quốc giảm hoặc hủy đơn hàng từ các nhà cung cấp linh kiện smartphone và thiết bị viễn thông.
Tôi được khuyên không nên để trống tủ lạnh vì sẽ gây tốn điện hơn.
Nhà máy sản xuất máy giặt lớn nhất châu Âu Cayirova đã thu mua và tái chế hàng chục triệu chai nhựa PET nhằm bảo vệ môi trường.
Hacker có thể đánh cắp mã PIN trên smartphone, tablet của người dùng bằng cách nhận diện sóng âm thanh.
Cook tin giữa Apple và Trung Quốc có mối quan hệ tốt đẹp, điều này giúp công ty không bị cấm đoán như chính phủ Mỹ đang làm với Huawei.
Hãng điện thoại thị phần thứ hai thế giới gặp khó về linh kiện sản xuất, giảm sản lượng máy sau cấm vận của Mỹ.
Công nghệ hạn chế, nhà sản xuất tập trung cho thiết kế là nguyên nhân khiến smartphone với camera dưới màn hình chưa thể ra mắt năm nay.
Nhóm tội phạm Mỹ bị cảnh sát bắt giữ vì dùng thông tin giả để mua iPhone, sau đó bán lại trên thị trường chợ đen.
Dòng tủ lạnh RS5000 có dung tích lớn, thiết kế tối giản hiện đại, ứng dụng nhiều công nghệ làm lạnh hiệu quả.
Bộ đôi smartphone màn hình tràn viền với thiết kế camera bật chéo tự động kiểu vây cá ra mắt tại TP HCM với giá .
Nubia Alpha sử dụng màn hình OLED cỡ 4 inch có thể uốn dẻo, tích hợp camera và chạy hệ điều hành tùy biến từ Android.
Huawei cho biết sẵn sàng ký cam kết để trấn an các nhà lãnh đạo Mỹ vốn lo ngại công nghệ 5G của hãng bị lợi dụng để do thám.
Dịch vụ sửa chữa tận nhà được Bkav miễn phí thời gian đầu, áp dụng tại Hà Nội và sắp sửa có mặt tại TP HCM.
Trước cuộc điều tra chống độc quyền của chính phủ Mỹ, CEO Apple cho rằng thị phần của họ còn thấp nên không có vai trò thống trị.
Cá tuyết nướng dùng kèm sốt bơ chanh là một trong những món được chuẩn bị phục vụ tại hội nghị.
Ngoài ra, thực khách cũng có thể trải nghiệm riêng một số món như gan ngỗng béo với giá 720.000 đồng, tôm trộn cocktail giá 690.000 đồng.
Chiếc bánh có hình thù độc đáo kèm màu sắc sặc sỡ được người Hoa mua về cúng trong dịp đón năm mới Âm lịch.
Món khai vị được trang trí bằng những chú chim làm từ rong biển trắng, do các đầu bếp Triều Tiên mất một tiếng để tạo hình.
Trong món gan ngỗng, mỗi con chim trang trí mất một giờ để hoàn thành từ rong biển trắng.
Món chính của bữa trưa do phía Metropole chuẩn bị. Cá tuyết được đem về từ biển Atlantic, một vùng biển lạnh nên thịt cá rất ngọt, mềm, giá thành cao. Đầu bếp tiến hành lọc riêng da, để nếu ai không thích phần này có thể bỏ lại. Da được làm giòn, sốt bơ chanh, ăn kèm rau củ nướng và cơm. Món tráng miệng đầu tiên là banoffee pie cũng do phía khách sạn Việt Nam chế biến. Bánh làm từ mousse chuối, caramel mặn, vani, kem đánh bông và quả hồ đào caramel.
Sau đó, ba món ăn còn lại được chuyển đến cho các nhân viên khách sạn thưởng thức. Riêng món gan ngỗng do đã được bưng ra khá lâu, không còn đảm bảo chất lượng nên đã bị đem bỏ.
Món kẹo nhân sâm được trang trí đẹp như tranh, mô tả vòng đời của cây nhân sâm.
Món thứ 2 là thăn bò nướng kim chi do Triều Tiên làm. Trong khi ông Kim thích ăn thịt hơi tái thì ông Trump lại thích ăn loại thịt chín kỹ. Đầu bếp khoét ở giữa quả lê, cho kim chi vào. Kim chi được mang từ Triều Tiên sang đã được muối trước đó từ 24 đến 30 ngày. Đầu bếp thân tín của ông Kim không biết trước cuộc gặp mặt này nhưng luôn chuẩn bị hàng ngày cho nhà lãnh đạo Triều Tiên. Thịt bò có vân như vân đá cẩm thạch, ăn với sốt tiêu và khoai tây.
Khi chế biến, các nhân viên ra vào khu vực bếp đều phải đeo thẻ. Một giám sát người Triều Tiên và một giám sát người Mỹ luôn túc trực khi 3 đầu bếp đứng nấu, không cho ai vào. Ngoài ra, còn có một nữ phiên dịch người Triều Tiên rất thông thạo tiếng Anh.
Bếp trưởng Paul Smart có kinh nghiệm chế biến món ăn cho nhiều chính khách, người nổi tiếng.
Công đoạn nếm thử đồ ăn cũng khá cầu kỳ, chỉ một tiếng trước khi bữa ăn diễn ra. Đầu bếp phải chuẩn bị phần ăn y chang như khi dùng thật. Họ đã chuẩn bị 7 suất thử, trong đó có 2 người của phía Mỹ, 2 người của phía Triều Tiên. Một mẫu thử khách sạn giữ lại theo quy định, phòng trường hợp bữa ăn có vấn đề thì đối chiếu, nghiên cứu. Phía Triều Tiên giữ một mẫu và nhà chức trách Việt Nam giữ mẫu cuối cùng. Mặc dù những nhân viên giám sát này nghiêm túc và cẩn thận nhưng họ cũng là những người rất thân thiện, theo cảm nhận của nhân viên khách sạn.
Đây không phải là lần đầu tiên khách sạn Metropole tiếp đón chính khách quan trọng. Khách sạn hơn 100 tuổi trên phố Ngô Quyền từng đón khoảng 300 vị khách VIP. Tổng thống Trump, cựu tổng thống Bill Clinton cũng từng lưu lại tại đây. Bên cạnh đó còn rất nhiều ca sĩ, diễn viên hay người nổi tiếng như Hoàng tử Anh William, Angelina Jolie và Brad Pitt, Stephen Hawking, Mark Zuckerberg, Charlie Chaplin.
Nộm bò khô tại phố Hồ Hoàn Kiếm được nhiều người dân thủ đô và du khách ưa thích.
Trước năm 1945, phố Hồ Hoàn Kiếm có tên gọi lần lượt là Philharmonique, Hàng Chè. Dài chỉ 52 m, đoạn đường nổi tiếng với nhiều món ngon, nổi bật là nộm bò khô. Hiện có ba hàng bán món này trên con phố ngắn nhất Hà Nội, có quán đã mở hơn chục năm.
Con phố vào cuối tuần nhộn nhịp hơn ngày thường, ghế ngồi kê san sát. Không chỉ có các bạn trẻ mới thích ăn nộm, mà từ lâu món này đã quen thuộc với nhiều thế hệ người Hà Nội.
Không quá khó để bạn nhận ra được các nguyên liệu trong một đĩa nộm. Sau khi gọi món vài phút, nhân viên sẽ mang ra đĩa nộm đu đủ xanh đã được cạo vỏ, bào sợi. Những miếng bò khô được cắt miếng vừa gắp. Trong phần ăn còn vài lát thịt quay thái mỏng và mề quay. Bên trên là lớp rau thơm và đậu phộng.
Sự thành công của món ăn không thiếu nước mắm giấm chua ngọt được rưới đều. Chủ một cửa hàng tại đây kể, món ăn ở các quán đều giống nhau về nguyên liệu, trừ nước chan. Mỗi người chủ sẽ có cách chế biến khác nhau để hút khách.
Khi ăn, thực khách trộn đều các nguyên liệu cho thấm gia vị. Chậm rãi thưởng thức từng loại nguyên liệu, bạn sẽ cảm nhận được đu đủ còn giòn sần sật dù đã ngập trong nước mắm. Độ dai và vị mằn mặn của miếng bò khô kết hợp cùng vị chua ngọt của giấm tỏi, cay nồng của ớt tạo nên hương vị hòa quyện.
Đậu phộng có vị béo kèm mùi thơm của rau khiến vị giác càng kích thích. Bạn có thể cho thêm chút tương ớt vào để gia tăng mùi vị.
Xế chiều, khi ánh nắng mặt trời bắt đầu dịu dần là lúc hàng ghế nhựa hai bên con phố trở nên dày hơn. Ngoài nộm, các quán trên phố Hồ Hoàn Kiếm còn phục vụ thêm nem cuốn, bánh bột lọc, nem chua rán.
Quán bánh mì bít tết do bà của chị Nhung mở từ cuối những năm 1970 với thực đơn phong phú.
Hàng bánh mì tạo cảm giác gần gũi ngay từ khi du khách đặt những bước chân đầu tiên vào quán. Chiếc tủ kính được xếp đầy những thành phần đã sơ chế, thu hút ánh nhìn từ người qua đường.
Khách muốn dùng bánh mì kiểu này phải ăn tại quán. Thực đơn cũng đa dạng, hai loại được ưa chuộng nhất là bít tết và thịt heo. Tất cả các suất ăn đều có một chút patê, trứng và không thể thiếu thứ nước sốt đặc biệt.
Quán nằm ngay trung tâm nên người tới ăn chủ yếu là du khách, người nước ngoài. Địa chỉ này mở cửa từ 7h sáng đến 23h mỗi ngày. Quán khá đông khách vào buổi xế chiều.
Chỉ bán duy nhất phở bò tái lăn, chủ quán ở Lò Đúc được mời đi Nhật Bản, Hàn Quốc để dạy nấu phở.
Mặt tiền của quán nhỏ và hẹp. Dấu hiệu để khách nhận biết chỉ có một tấm biển sơ sài như vài chục năm trước nằm cạnh những nồi nước xương, nước chần bánh phở bốc khói nghi ngút.
Các món ăn kèm gồm quẩy và trứng chần. Thực khách phải trả tiền trước khi ăn. Một bát phở Thìn Lò Đúc ở Hà Nội hiện có giá 60.000 đồng, quẩy 10.000 đồng ba chiếc và trứng chần 10.000 đồng một quả.
Du nhập đến Nhật Bản, món ăn truyền thống của Việt Nam vẫn giữ nguyên thành phần và cách trình bày. Thịt bò được đầu bếp thái mỏng, xào nhanh trên chảo với các gia vị rồi mới cho vào bát. Nhờ đó mà thịt thơm, đậm đà. Các gia vị để nêm vào như dấm ớt, tỏi, tương ớt cũng được chủ quán chuẩn bị tỉ mỉ.
Ông Nguyễn Trọng Thìn, chủ quán phở ở Việt Nam, đã sang Tokyo từ trước đó để tham gia vào việc mở cửa hàng. Trang Fanpage của quán cập nhật nhiều hình ảnh của đầu bếp này nấu phở phục vụ cho khách ở Nhật.
Hiện cửa hàng chỉ mở cửa phục vụ khách từ 12h tới 14h trong tháng 3. Quán có thể đóng cửa sớm hơn khi hết nước dùng.
Suốt ba thập kỷ, quán ăn trên phố Lò Đúc chỉ phục vụ phở bò tái lăn nhưng lượng khách đến vẫn nườm nượp mỗi ngày.
Ở Hà Nội, có những gia đình suốt bao nhiêu năm vẫn giữ thói quen đi ăn phở Thìn Lò Đúc mỗi sáng cuối tuần, lại có những thực khách kiên quyết tẩy chay địa chỉ này sau một lần đến ăn thử. Quán không giữ khách, nhưng không có ai phủ nhận đây là một trong những quán phở đông khách nhất nhì Hà thành.
Thịt bò của món phở ở đây không được nhúng tái mà mang xào nhanh trên chảo lớn với đủ gia vị, hành tỏi, gừng tươi rồi mới cho vào bát. Bởi vậy mà không chỉ thịt thơm, đậm đà, nước dùng còn khá ngậy với lớp mỡ nóng già bên trên. Không có sự chiều khách nào ở đây, quán chỉ phục vụ một món cho những ai thực sự muốn thưởng thức nó.
Hành lá cắt thành cọng dài, phủ xanh ngập cả mặt bát phở, nhưng khi trộn lên bạn mới thấy thịt bò được cho khá nhiều ở dưới. Nguyên liệu này rất tốt cho sức khỏe, đồng thời là thành phần quan trọng trong việc tạo nên hương vị đầy đủ của món ăn.
Giá đắt hơn các quán phở bình dân khác, thái độ phục vụ vẫn không mấy cải thiện sau nhiều phản ánh của khách hàng, hương vị có người thích người không, vậy mà khách cả Tây lẫn ta vẫn nườm nượp kéo đến quán. Có thể nói ở Hà Nội không có quá nhiều những hàng ăn nổi tiếng lâu đời có sức hút đến thế, ai không thích thì không đến ăn, ai đã thích thì không thể đi xa mà không nhớ quay quắt một bát phở ngậy thơm vị bò.
Với kiến trúc thuộc địa sặc sỡ và những bảo tàng lịch sử, Curaçao như tiểu châu Âu giữa vùng biển nhiệt đới Caribbean.
Món ăn nổi tiếng ở Nghệ An không phải là sự kết hợp giữa bánh canh và cháo như tên gọi.
Bình Nhưỡng Quán phục vụ đồ ăn Triều Tiên, thu hút nhiều thực khách là người Hàn Quốc và Việt Nam.
Thực đơn của quán được chia làm các nhóm như kim chi, món lạnh, món nóng, lẩu, các loại bánh, mì lạnh, một số món ăn kèm và danh sách gần 20 loại nước uống khác nhau. Đồ ăn có giá cao nhất ở quán là lẩu hải sản, 750.000 đồng một suất.
Khác với hình dáng thông thường, muỗng được phục vụ tại quán có khảm ở tay cầm. Phần lòng muỗng không có hình bầu dục mà có phần nhô ra ở giữa.
Suất cơm trộn cùng trứng cá có giá 200.000 đồng.
Quán bày các bộ bàn ghế gỗ đơn giản, trên tường gắn tivi phát nhạc Triều Tiên. Bên trên sân khấu nhỏ phủ rèm đỏ và đèn nhấp nháy xanh đỏ, gợi nhớ không khí văn nghệ ở Việt Nam những năm 1990. Vào khoảng 19h30 mỗi tối, tại đây có một chương trình văn nghệ kéo dài một giờ. Đôi khi nhà hàng hủy diễn không báo trước. Khách tới đây có thể chụp không gian quán, đồ ăn nhưng không được phép chụp ảnh nhân viên.
Được giữ nóng, dễ tìm và giá bình dân là lý do bánh giò, bánh gối hay bánh đúc được lòng thực khách.
Ngoài các món nước như bún, phở, du khách tới Hà Nội có thể tìm thấy dễ dàng nhiều loại bánh nóng trên mọi góc phố, khu chợ.
Chiếc bánh giò mềm mịn tỏa hơi nóng sau lớp lá gói.
Cái tên bánh cuốn được đặt theo cách chế biến của món này.
Người bán ngồi bên chiếc nồi to tỏa hơi nóng nghi ngút, nhanh tay tráng một lượng bột gạo pha lỏng lên bề mặt khuôn vải trong nồi, đậy vung hấp một lúc rồi cầm đũa cả bóc tách lớp bánh chín trải ra mâm. Lớp bánh màu trắng mỏng tang được cuốn lại rất nhanh để giữ nhiệt nóng khi đến tay thực khách. Tùy yêu cầu mà người bán có thể thêm nhân thịt băm mộc nhĩ hoặc lòng đỏ trứng cuộn làm nhân bánh. Nước chấm đa dạng, chỗ dùng nước mắm nguyên chất hoặc pha nhạt, nơi chế nước xương thịt.
Giá một chiếc từ 10.000 đến 15.000 đồng. Một số hàng lâu năm nổi tiếng ở Hà Nội có bánh gối Lý Quốc Sư, Hòe Nhai, Nghĩa Tân, Thanh Bảo.
Nhiều thực khách phương xa khi đến Hà Nội thường bỏ qua bánh đúc nóng vì cho rằng món này giống cháo. Bánh đúc cũng làm từ bột gạo nhưng được nấu đặc sệt, dẻo quánh, lúc nào cũng nóng hổi. Người bán rắc thịt lợn băm xào với mộc nhĩ cùng chút hành phi, rau mùi thái nhỏ, rồi chan nước dùng. Nước chan không quá mặn, có vị ngọt thanh từ xương, luôn được hâm nóng, để khi hòa quyện cùng các thành phần sẽ làm tô bánh dậy mùi thơm ngậy và tròn vị.
Bánh đúc nóng đặc trưng bởi sự dẻo quánh của bột bánh và vị mặn mà của đồ xào lẫn nước dùng.
Bánh rán vàng ươm giòn bên ngoài, nóng bên trong, có giá thành rẻ.
Bánh có vỏ làm từ bột gạo nếp, sau khi rán sẽ có mặt ngoài giòn rụm mà mặt trong vẫn dẻo dính. Nhân có thịt lợn, miến, mộc nhĩ bằm nhuyễn, một số hàng còn thêm nấm hương, cà rốt, hải sản. Bánh rán mặn được dùng với nước chấm chua ngọt, dưa chuột, đu đủ chua chống ngấy.
Bạn có thể chọn bánh khúc để lót dạ bữa sáng hoặc phở xào, bún ngan cho bữa tối trong lúc khám phá thủ đô.
Từ khoảng 18h, chủ hàng chưa kịp dọn xong đã có người đến xếp hàng chờ thưởng thức món ăn. Quán bắt đầu đông đúc từ khoảng 19h. Khách ngồi ăn trên bàn ghế nhựa, được xếp gọn trên vỉa hè.
Bí quyết quán này không chỉ là phở xào kỹ, sợi săn, đôi cọng phở cháy cạnh thơm phức mà còn bởi thịt bắp bò nhiều gân, giòn thơm. Quán này không mấy nổi tiếng nhưng được nhiều thực khách lui tới nhờ hương vị vừa miệng. Quán cũng có bán mì xào cho khách đổi vị. Giá một suất ăn trung bình 35.000 đồng.
Bát bún được chan ngập nước, nổi bật với gần chục miếng đậu rán mềm, vẫn còn giữ được độ giòn dù ngập bên trong nước dùng. Nước dùng giữ vị thanh, chủ quán cho nhiều sụn. Bạn có thể gọi thêm suất giò để ăn kèm. Rau sống được phục vụ có xà lách với hoa chuối cắt nhỏ rất tươi. Mỗi bát bún giá 15.000 đồng.
Thoạt nhìn, bánh khúc khá giống các món xôi thông thường nhưng có thêm phần nhân đậu xanh được đồ lên, giã nhuyễn cùng với thịt lợn thái miếng, tẩm ướp gia vị và hạt tiêu. Bọc bên ngoài là lớp xôi trắng. Giá một chiếc bánh là 13.000 đồng. Bạn có thể ăn bánh khúc với một chút lạc vừng.
Hàng thịt xiên ở khu Bách Khoa nổi tiếng từ lâu với nhiều thế hệ sinh viên trường này, mở bán từ khoảng 15h đến 16h chiều mỗi ngày.
Thịt ở đây được ướp gia vị vừa phải, nướng trên bếp than nên không bị cháy. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được miếng thịt không bị khô, vừa mềm vừa dai. Ăn kèm với thịt nướng là tương ớt và tiêu bắc, kèm ít đồ chua đỡ ngán. Bạn có thể gọi thêm lạp xưởng hoặc xúc xích để đa dạng khẩu vị.
Nhiều thực khách tới hàng bánh cuốn chị Phượng để thử vị nước chấm không làm từ mắm, hay quán ngan Nhàn để biết món có gì ngon.
Trước khi biết đến vị ngon của món ăn, nhiều thực khách tìm đến ba địa chỉ dưới đây đều bởi tò mò những điều khác.
Quán này mở cửa từ sáng sớm đến khoảng 21h. Mỗi phần ăn có giá từ 45.000 đồng. Khách có thể chọn nhiều món khác nhau như phở tái, chín, gầu, nạm, sốt vang. Người thích ăn quẩy có thể gọi một phần giá 5.000 đồng.
Buổi trưa khoảng 12h là thời điểm quán đông khách nhất, không chỉ có người ở Hà Nội mà còn có cả du khách. Dòng người nối dài trước quán khiến con ngõ nhỏ nối ra phố Đinh Liệt trở nên nhộn nhịp.
Độ ngon của món ăn ở đây được tạo nên bởi miếng thịt ngan mềm đi kèm với mọc thịt, măng khô. Măng được ngâm kỹ, xé miếng vừa miệng để dễ ăn. Ngoài ra, tùy theo sở thích mà khách có thể gọi thêm quẩy để ăn kèm.
Quán bán từ sáng sớm đến khoảng 14h. Một bát bún măng ngan bình thường có giá 40.000 đồng. Nếu muốn có thêm thịt ngan, quẩy, bạn có thể trả thêm tiền. Bên cạnh quán, có chỗ bán nước sen nhãn dừa cũng được nhiều khách yêu thích.
Gọi là nước chấm, nhưng quán không dùng nước mắm để pha mà chế từ thịt nạc vai với muối, gia vị, đường, ít nước hàng lấy màu. Bên trong nước chấm này còn có nấm hương thái mỏng, màu nâu và sóng sánh.
Chủ quán sắp xếp các món vào trong bát nhỏ để thực khách chỉ thứ mình muốn ăn vì tất cả nhân viên ở đây đều không nói được.
Chủ quán là bà Hàn Tuyết Khánh và ông Diệp Tiểu Hùng. Hai vợ chồng mở quán đến nay đã hơn 20 năm. Điều khiến hàng ốc nhỏ trở nên đặc biệt chính là cả chủ lẫn nhân viên đều là người khiếm thính.
Trước khi mở quán ốc, bà Khánh bán miến cua. Bà gánh bán từ khu vực Bệnh viện K qua Hàng Bông, Thợ Nhuộm được một thời gian thì nghỉ, chuyển sang bán ốc. Nhờ tiếng lành đồn xa, quán nhỏ ngày nào cũng có khách tìm đến.
Mỗi ngày, cứ đúng 6h sáng là bà chủ lại ra chợ để tìm mua những con ốc và nguyên liệu tươi ngon nhất rồi về chuẩn bị. Các công đoạn được hoàn tất trước 14h để kịp giăng bạt đón khách.
Cũng suốt ngần ấy thời gian, thực khách và chủ quán chưa bao giờ nói chuyện với nhau. Khách đến quán cũng sẽ không gọi món như thông thường. Thay vào đó, quán sắp xếp các món ăn vào trong bát nhỏ, thực khách thích ăn gì sẽ chỉ vào đó để báo hiệu cho nhân viên quán biết.
Món được nhiều khách lựa chọn cũng là món chủ đạo của địa chỉ này là ốc mít và ốc vặn. Phục vụ kèm còn có sung ngâm chua và nước chấm được pha cay, đậm vị gừng và thơm mùi sả, lá chanh. Tất cả đều được chuẩn bị sẵn trong bát nhỏ để kịp phục vụ khi khách đến đông.
Ốc ở quán được nhiều khách đánh giá là béo và sạch. Khách có thể gọi thêm bát nước ốc nóng hổi để húp cho đã thèm.
Ngoài thực đơn chính là ốc, địa chỉ còn bán thêm chân gà sả ớt, ngao luộc, trứng cút lộn, xoài, củ đậu với giá cả phải chăng. Trung bình, một bữa ăn dành cho 4 người đủ no nê khoảng 200.000 đồng.
Trong tiết trời se lạnh, các món ốc nóng hổi luôn được lòng nhiều người. Địa chỉ này phục khách đều đặn đến khoảng 20h mỗi ngày. Hiện tại, những lúc đông khách, quán có thêm người hỗ trợ nên bạn có thể nhờ họ gọi hộ mà không cần ra chỉ đồ ăn tận nơi.
Thực khách có thể quay lại với món chân gà nướng phố Bà Triệu từ mùng 3, sữa chua lá nếp Đinh Liệt từ mùng 4.
Tết Kỷ Hợi năm nay bạn có thể ghé đến Starbucks, Cộng hay The Coffee House để tụ họp bạn bè hoặc thư giãn đầu năm.
Du khách có thể thưởng thức hủ tiếu, bún bò huế hoặc phở ngay trong dịp Tết Âm lịch tại Sài Gòn.
Thiệu Ký là quán ăn có thâm niên hơn 70 năm ở Sài Gòn.
Quán mở cửa cả ngày, đến nửa đêm. Mì ăn kèm với xá xíu là món hút khách nhất. Bạn có thể chọn tô mì khô trộn dầu hào hoặc mì nước với nước dùng thơm ngọt.
Mỗi phần ăn ở quán đều có 2 vắt mì. Mì được trụng qua nước sôi và nước lạnh từ 2 lần để tăng cảm giác giòn dai khi ăn. Tô mì dọn ra hấp dẫn với miếng thịt xá xíu đỏ au bên trên hoặc thịt gà trắng ngần, thêm vào đó là xà lách. Không thể thiếu đó là chút lá hẹ, hành phi vàng ươm, tóp mỡ chiên giòn rụm. Cuối cùng, đầu bếp sẽ chan vào những vá nước dùng trong vắt, thơm lừng mùi xương. Mì của người Hoa không ăn kèm giá hay các loại rau thơm.
Suất ăn lớn tại đây có giá 65.000 đồng, tô nhỏ giá 60.000 đồng. Nếu gọi thêm bánh phở, bạn phải trả thêm 25.000 đồng. Quán này mở cửa từ 6h sáng đến 1h sáng hôm sau. Dịp Tết này quán sẽ mở cửa phục vụ như ngày bình thường.
Mời độc giả đón đọc loạt bài về du lịch Tết trên chuyên mục Cẩm nang, do VnExpress phối hợp cùng Tugo thực hiện. Công ty du lịch Tugo được thành lập từ năm 2015, chuyên tổ chức tour du lịch hướng đến các thị trường cao cấp như Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Australia, Pháp, Mỹ, châu Âu.
Nhiều cửa hàng ở Hà Nội tăng thêm lượng bún, chả, pha nước chấm để không quá mùi cho phù hợp với khách nước ngoài.
Một số hàng vẫn giữ hình thức kẹp thịt vào que tre để nướng.
Theo thời gian, hầu hết hàng quán bán bún chả dần sạch hơn, rau sống rửa kỹ, quạt điện thay thế cho quạt nan, hút mùi cẩn thận bằng mô tơ.
Nhiều nhà hàng sang trọng cũng đưa món ăn dân dã này vào thực đơn.
Thành phần cơ bản của bún chả gồm nước chấm, chả nướng, bún và rau sống, ngon hay dở được quyết định bởi bát nước chấm. Nước chấm có vị chua cay, mặn ngọt, nhiều quán đã đun và hạn chế mùi mắm để phục vụ khách nước ngoài. Trong bát chấm luôn có đu đủ, cà rốt đi kèm, tỏi hay giấm ớt để ngoài tùy gia giảm riêng của từng người.
Việc ngồi ở vỉa hè với vài ba bộ bàn ghế nhựa xì xụp với bát nước chấm và bún đã trở thành hình ảnh quen thuộc với người Việt. Khách ăn bún chả đa dạng, từ dân công sở đến lao công mồ hôi ướt áo. Hương vị của chả nướng hòa quyện với mùi than hoa được ăn kèm với rau sống, nước chấm chua ngọt. Tất cả tạo nên một món ăn nổi tiếng thế giới khiến khách nước ngoài đến Việt Nam phải tò mò.
Bánh làng Giá có hình tròn khác hẳn kiểu gói truyền thống, được đánh giá có chất lượng thơm ngon.
Làng Giá là một vùng quê nằm bên sông Đáy thuộc xã Yên Sở, huyện Hoài Đức, Hà Nội, với cả trăm gia đình giữ nghề làm bánh gai. Trước kia, bánh chỉ bán vào dịp Tết để ăn chơi. Nhưng gần đây, bánh làm quanh năm để phục vụ cho thị trường.
Lá gai nếp tước bỏ phần sống lá, rửa sạch, đun khoảng 30 phút. Lá mềm nhừ được vớt ra, giã thật nhỏ, cho nước vào khuấy đều, lọc lấy nước màu đen. Bột gạo nếp, bột sắn, đường trắng, nhào với nước lá gai dẻo quánh lại tạo thành vỏ bánh.
Đỗ xanh đem đãi sạch vỏ, đồ chín, lấy đũa đảo đều.
Phần nhân gồm đỗ mềm mịn được trộn với dừa, đường kính, mỡ nắm thành viên cho vào trong bánh.
Bánh gai ở làng Giá được gói tay hoặc làm bằng khuôn tròn. Khách có thể mua các loại bánh có nhân đậu xanh, lạc, dừa, mứt sen, có vị ngậy của mỡ.
Vỏ bánh gai là lá chuối Tây còn tươi được rửa sạch, phơi khô và xé nhỏ. Lá chuối gói vào bánh theo kiểu chữ thập.
Sau khi gói cẩn thận, người dân mới đồ bánh. Thời gian hấp ảnh hưởng đến độ mềm của vỏ bánh.
Tùy từng loại bánh, thời gian làm chín khác nhau, thông thường từ 1,5 đến 2 tiếng.
Mỗi chiếc bánh sau khi ra lò được rắc vừng, dừa thêm sinh động, đẹp mắt và tạo độ thơm khi ăn.
Cả con phố dài hơn 100 m của làng lụa Vạn Phúc được trang trí thêm những chiếc ô màu sắc và bích hoạ khiến nhiều người bất ngờ.
Ông Phạm Khắc Hà, Chủ tịch Hiệp hội Làng nghề dệt lụa Vạn Phúc cho biết Tuần lễ Văn hóa, Du lịch năm nay gồm 3 phần chính là phần Lễ, phần Hội và phần Thương mại quảng bá làng nghề.
Phần Hội là các hoạt động văn nghệ vui chơi. Phần thương mại nhằm quảng bá làng nghề được tổ chức với những gian hàng trưng bày và bán sản phẩm văn hóa của làng đến 23h mỗi ngày.
Tuần lễ Du lịch Văn hoá được kỳ vọng sẽ góp phần quảng bá cho làng nghề Vạn Phúc, thúc đẩy du lịch phát triển.
Không ít du khách đứng hàng giờ chỉ để lưu lại khoảnh khắc mới lạ của làng nghề cách xa trung tâm thủ đô hơn 10 km.
Đường ô đang được sự quan tâm của đông đảo người dân và khách du lịch.
Từ khoảng tháng 9, những người làm cốm gia truyền trong làng Mễ Trì, Hà Nội luôn tay từ sáng sớm để kịp giao cho khách.
6 giờ sáng, căn bếp nhà anh Nguyễn Khắc Tiến ở làng Mễ Trì Thượng, Từ Liêm, Hà Nội đã rực lửa để sẵn sàng cho mẻ cốm đầu tiên trong ngày. Làm cốm là nghề truyền thống của làng Mễ Trì nhiều đời nay.
Do không còn đất nông nghiệp để canh tác, gia đình anh phải nhập thóc từ huyện Mê Linh, Sóc Sơn. Anh Sỹ, em trai anh Tiến cho biết năm nay giá nguyên liệu tăng cao hơn năm trước 2.000 đến 3.000 đồng mỗi kg, thóc nếp lên mức 20.000 đồng mỗi kg vì thời tiết mưa ngập.
Mất khoảng 3 giờ để một mẻ cốm thành phẩm ra đời. Công việc này đòi hỏi sự cẩn thận và chính xác. Cả anh Tiến và anh Sỹ đã sống với nghề cốm từ khi sinh ra bởi đây là nghề gia truyền các cụ để lại.
Công đoạn đầu tiên là rang cốm trên bếp gang. Theo anh Tiến, gia đình anh đã đầu tư máy móc để sản xuất cốm thay cho cách làm thủ công trước đây. Việc này giúp anh tiết kiệm được rất nhiều công sức.
Bàn tay trong nghề làm cốm rất quan trọng. Anh Sỹ phải liên tục kiểm tra xem thóc rang đã tới độ hay chưa bằng cách miết thử vài hạt. Những hạt thóc tương đối róc vỏ và quằn lại là được.
Công việc này cần sự chính xác vì rang non quá cốm sẽ bị dính, già một chút sẽ khô dẫn đến hỏng cả mẻ cốm. Càng về cuối công đoạn này, anh Sỹ càng kiểm tra nhiều. Trung bình cứ 30 giây lại phải miết thử.
Cốm rang xong sẽ được xát vỏ. Máy xát gạo đảm nhận công việc này nhưng anh Tiến phải túc trực bên cạnh giúp cốm không bị dính vào nhau tắc lại trong máy.
Công đoạn tiếp theo là giã cốm, cũng do máy móc đảm nhận.
Những hạt cốm sau đó được sàng để bay hết vỏ trấu. T‎ùy theo độ non của lúa, trung bình giã và sàng sảy từ 5 đến 8 lần mới thành cốm, sạch vỏ hoàn toàn.
Một mẻ lúa sữa non khoảng 10 kg sẽ cho ra khoảng 2 kg cốm, có giá bán buôn khoảng 150.000 đồng mỗi kg, bán lẻ khoảng 250.000 đồng.
Khi có người mua, cốm sẽ được gói trong 2 lớp lá. Lớp lá ráy bên trong giữa cho cốm có màu xanh và không bị khô. Lớp lá sen bên ngoài mang lại hương thơm nhẹ cho cốm. Dấu hiệu đơn giản để biết người bán cốm rong trên phố là bó rơm nhỏ họ buộc trên quang gánh hoặc vài lá sen nằm trên chiếc thúng.
Cốm là thức quà tiêu biểu cho ẩm thực Hà Nội khi thu về. Tuy nhiên quá trình đô thị hoá khiến nhiều người không còn mặn mà với nghề này. Làng cốm Mễ Trì hiện nay theo anh Tiến, chỉ còn trên dưới 20 hộ giữ nghề.
Quán của bà Minh nằm cách xa đường chính, chỉ kê vài bộ bàn ghế giản dị nhưng khách không ngừng tăng suốt 20 năm qua.
Món bánh đúc nóng thích hợp cho những ngày cuối thu đầu đông.
Bánh đúc có nhiều biến thể, được biết tới nhiều nhất là bánh đúc lạc chấm tương làng Bần và bánh đúc nóng chan cùng mắm và thịt băm. Thời xưa, các cụ rất cầu kỳ ở khâu chuẩn bị bột bánh. Bột làm từ gạo tẻ ngon, ngâm đủ 10 tiếng, có nơi ngâm đến 3 ngày tới khi bóp gạo tan thành bột, rồi đem bột ngâm với nước vôi trong hoặc nước tro.
Ngày nay, các bước làm bánh cũng được rút gọn đi nhiều. Người ta sử dụng bột gạo xay sẵn ngâm với nước và nước vôi trong khoảng nửa tiếng rồi đem xay thành bột nước là sử dụng được.
Ngày nào cũng vậy, cứ 14h, vợ chồng bà Minh khệ nệ chở nồi bánh đúc ra sân tập thể bán. Mùa nóng, gia đình chuẩn bị một nồi to 100 lít, mùa lạnh, cần hai nồi như vậy. Nhiều cơ quan, trường học xung quanh đó thường xuyên đặt đến cả trăm suất cho nhân viên hay học sinh ăn.
Quán ăn nhỏ nằm ở khu tập thể nhưng được nhiều khách biết tới.
Hồi mới bán, quán chỉ có một chiếc bàn gỗ với đôi ghế băng. Mấy năm trở lại đây, quán ngày một đông hơn, chủ hàng bày thêm một cái bàn nữa cho khách ngồi. Chồng của bà Minh cũng ra phụ múc bánh còn bà cho thịt băm, rắc hành khô, lá mùi rồi chan mắm đưa cho khách. Nước mắm pha luôn vừa miệng, hiếm khi thấy vị khách nào kêu nhạt hay mặn. Ở bàn luôn có sẵn vài lọ bột ớt, tiêu cho khách tự thêm theo khẩu vị.
Khách đến hàng bánh đúc của bà Minh có cảm giác như mỗi lần về quê, ngồi ăn quà vặt ở chợ làng, cái gì cũng là tự nhà làm, nấu cho nhà ăn, bán cho mọi người món tủ bằng cái tâm, chứ không đơn thuần là kinh doanh kiếm lời.
Bát bún 35.000 đồng có đủ các loại cá giòn, mềm, ba loại rau được nhiều khách ăn hết sạch cả nước.
Trong tiết trời se lạnh mưa phùn, không có gì ấm lòng hơn là xì xụp một bát bún nghi ngút khói, chua cay thơm lừng. Ngoài bún ốc, riêu, lựa chọn của người Hà Nội những năm gần đây có thêm bún cá.
Hầu hết hàng bún cá nổi tiếng ở Hà Nội đều chế biến cá rán giòn ăn kèm các loại bún, bánh đa, miến. Hàng ở Lê Văn Hưu cũng vậy, sử dụng cá rô phi cỡ bao diêm rán giòn. Cá ăn không bị cháy, cứng như một số nơi khác, bên trong lớp vỏ là miếng thịt mềm, thơm.
Ngoài ra, trong bát có thêm cá trắm tươi cắt miếng, khi nào khách ăn, chủ hàng mới đem chần. Miếng cá chắc, không bị vỡ khi gắp, ăn không có cảm giác tanh. Đây cũng là điểm khác biệt của quán để thu hút khách.
Một đặc sản nữa của hàng là món chả cá chấm nước mắm chua ngọt. Khi khách gọi, người bán mới đem chả ra rán lại, miếng dày, thơm, không bị teo tóp hay dai như nhiều nơi.
Bát bún hiện giờ ăn vẫn ngon nhưng không ít thực khách lâu năm lại nuối tiếc thời đầu quán mới mở. Khi đó, nhà hàng sử dụng cá rô ta, con nhỏ nhưng thịt thơm ngọt hơn nhiều.
Vắt chút quất, thêm tương ớt và ít tỏi ngâm dấm, nhiều người ăn sạch cả bát bún đầy, húp hết nước. Chủ hàng tiết lộ, nước dùng được nấu từ xương cá, xương ống. Nước trong, thanh nhưng vẫn ngọt chất, chứ không nhờ các loại gia vị phụ trợ.
Điểm trừ của quán là thiếu rau sống, có lẽ bởi chủ hàng cho rằng lượng rau cần, cải, dọc mùng cho sẵn trong bát đã đủ.
Bát bánh canh có giá lên tới 60.000 đồng nhưng nhiều khách vẫn lựa chọn vì hương vị thơm ngon và không gian quán nhiều cây xanh.
Cách đây vài năm, thực khách không dễ để tìm được nơi ăn bánh canh ở Hà Nội. Theo thời gian, nhiều người đã đưa món ăn đặc trưng của miền Trung, miền Nam về Hà Nội. Nước dùng đúng chuẩn thường có vị ngọt đậm nên khi ra Bắc, nhiều chủ quán đã nêm nếm, bớt ngọt theo sở thích của người dân địa phương.
Bát bánh canh có lượng vừa đủ với những người không ăn được nhiều.
Hai địa chỉ được thực khách biết tới nhiều nhất là quán trên phố Quang Trung và Xã Đàn. Gần đây, nhiều người còn rỉ tai nhau về tô bánh canh được bán trong ngôi biệt thự Pháp trên phố Ngô Tất Tố.
Chị chủ quán ở tuổi trung niên, làm với một vài người phụ việc cùng lứa tuổi. Người thổi hồn cho quán cũng từng nấu ở bếp bánh canh có tiếng tại Sài Gòn và Vũng Tàu. Bát bánh canh quen thuộc nhưng nguyên liệu và cách nấu, cách phục vụ được một số du khách đánh giá cao.
Khác với sợi bánh của các hàng khác ở Hà Nội thường làm từ bột năng, bánh canh của quán này làm bằng bột gạo theo công thức riêng. Sợi to, màu trắng trong, ăn mát thanh trong miệng, không có vị men chua của bún, ăn dai hơn so với bún. Nước dùng hơi sánh, vị ngọt sâu do ninh từ xương và rau củ, cùng với nước sốt thịt ghẹ, hải sản.
Quán bố trí trong một ngôi nhà có kiến trúc đẹp thu hút thực khách.
Các nguyên liệu chính đều được vận chuyển từ Sài Gòn ra. Một bát có lượng bánh canh vừa phải với càng, thịt ghẹ, bề bề, chả ghẹ, chả cá, nước dùng thơm nhẹ, vị rất vừa. Bạn sẽ muốn húp cho đến hết nước, bụng đã no mà không ngán, không đầy. Với người ăn nhiều, bát hơi nhỏ, bạn nhớ yêu cầu nhiều bánh canh.
Ngoài phở nước, bạn có thể thưởng thức phở xào hoặc phở chiên phồng, ăn cũng rất ngon vào thời tiết se lạnh.
Khi ăn thực khách sẽ dùng thìa đũa đảo đều để bánh phở ngấm gia vị, nước trộn. Phở tíu có hương vị thơm, ngậy của hành khô, lạc rang và vị ngọt đậm đà của thịt quay kết hợp với vị chua chua của giấm.
Thực khách có thể thưởng thức phở chuẩn vị Bắc hoặc chế biến theo kiểu của người Hoa.
Lễ hội ánh sáng 2019 giới thiệu đến du khách hàng loạt mô hình kỳ quan, công trình kiến trúc nổi tiếng thế giới.
Chỉ khi khách tới mua, chủ hàng mới bắt đầu thả những dải bột mì vào chảo dầu sôi.
Gọi một cốc sữa nóng hổi, thêm vài cái quẩy, lũ trẻ vừa ăn vừa thả vào cốc hoặc chấm sữa đậu ngon lành. Thời nay, không còn mấy ai ăn kiểu đó nữa. Chẳng hiểu món quẩy sữa có gì ngon mà hầu hết bọn trẻ con sống ở các phố quanh đó đều nghiện, trong đó có tôi.
Quẩy nóng ăn kèm nước mắm mềm dai vừa phải.
Chị bán hàng trán mướt mồ hôi, tiếng gọi quẩy râm ran, những đôi mắt chờ đợi, bên lò lửa xèo xèo dầu rán. Chị chủ tay thoăn thoắt thả dải bột vào chảo mỡ, đôi gò má đỏ hồng. Người ta rán quẩy trong những chiếc chảo to, dầu rán luôn đổ lưng chảo. Mỗi chiếc quẩy chỉ cần thả vào vài ba phút, khi thấy bột nở đều, thân quẩy có màu vàng rộm là vớt ra.
Khách tới nơi, chủ hàng mới bắt đầu cắt bột, thả vào chảo dầu.
Chẳng thế mà các hàng quẩy nóng dù chỉ rất đơn sơ với vài ba chiếc bàn ghế nhựa ngoài vỉa hè vẫn cứ tấp nập khách ra vào. Nhất là vào những ngày trời lạnh, ai cũng tranh thủ đi ăn vài chiếc cho thỏa cơn thèm.
Đa số các hàng không có chỗ ngồi cho khách nên mọi người mua đem về nhà.
Bây giờ cuộc sống khá đầy đủ, cách chế biến quẩy cũng dễ dàng hơn nhiều. Bột đánh bằng máy, bột nở thì nhiều, bể dầu to dùng gas hoặc điện để chiên quẩy nhanh hơn.
Tuy nhiên, ngày càng nhiều món ăn mới lạ được du nhập khiến các hàng quẩy buộc phải bán thêm nhiều món khác. Ngoài quán chuyên hiếm hoi như ở Hàng Điếu, đa số bán thêm bánh gối, bánh rán, nem chua, há cảo, nộm bò khô. Nhiều nơi chỉ bán cho khách mang về, không kê bàn để ngồi lại như trước nữa.
Dù vậy, các cửa hàng vẫn giữ nét truyền thống, có khách tới mua mới bắt đầu cắt bột, thả vào chảo rán. Nhờ vậy, quẩy luôn tươi mới, không giòn như quẩy ăn phở, mềm nhưng không ỉu.
Vua hề Charlie Chaplin từng nghỉ trong khách sạn ở Hà Nội và tên ông hiện được đặt cho một căn phòng với giá thuê hơn 3.000 USD mỗi đêm.
Bánh đúc, ốc luộc hay cháo sườn sụn thịt băm ở phố cổ là những món lý tưởng khi tiết trời Hà Nội trở nên dịu mát.
Cách chế biến cầu kỳ khiến món xôi ngon không được bán nhiều trên đường phố Hà Nội.
Đây là món ăn sáng thanh cảnh nhờ hương vị lúa mới quyện cùng vừng và dừa với màu nâu nhạt đặc trưng. Khi ăn, bạn không có cảm giác bị đầy như các món xôi khác, vị thơm bùi khó quên.
Món xôi dừa không còn được bán phổ biến trên đường phố Hà Nội.
Tuy nhiên, cách chế biến tốn công khiến món ăn này không được bán phổ biến. Người đầu bếp phải đồ xôi tới hai lần. Lần đầu, gạo nếp trộn đều với ít muối cho vào chõ để đồ. Đến khi hơi nước bốc lên nhiều, mùi gạo chín bốc hương thơm ngào ngạt thì bắc nồi ra, mở nắp vung cho xôi nguội.
Sợi dừa nạo trắng bùi, mùi dừa quyện với mùi xôi nếp mới. Vừng rang đều tay, nổ lách tách trên chảo và thơm nức mũi. Lửa để vừa đủ, quá một chút là khét, át mất hương của dừa và xôi.
Người làm hàng tã từng hạt xôi nếp để trộn đều với sợi dừa, thêm chút nước cốt dừa tạo vị ngậy. Nồi xôi đậy kín, cho lên bếp nhỏ lửa để đồ lại lần thứ hai. Khi bạn thấy mùi dừa và xôi thơm nghĩa là món ăn đã chín đều. Lúc này, bạn chỉ cần lấy vừng đã rang, giã dập, thêm chút đường hoa mai trộn vào xôi.
Mỗi gói xôi khoảng 10.000 đồng đủ cho bạn một bữa sáng ngon và no bụng.
Xôi thành phẩm có hạt bóng, màu nâu óng ánh lấp ló những sợi dừa như tơ khiến thực khách háo hức muốn ăn. Vị ngọt nhẹ của xôi tan trong miệng, mùi dừa, vừng và gạo nếp thấm nhanh vào vị giác, đánh thẳng vào cơn đói.
Người dân Hà Nội thường chọn ăn xôi buổi sáng cho no bụng.
Có giá đến 40.000 đồng nhưng chiếc bánh mì mang tên lạ vẫn được nhiều khách muốn thử vì tò mò.
Vào thời gian đó, khách hàng nhận xét phần nhân bánh khá ít, bù lại, lớp phô mai bên trên bánh dai, ngậy giúp kích thích vị giác. Tuy nhiên, bánh đắt nên nhiều người chỉ thỉnh thoảng đổi vị, chứ không thể ăn thường xuyên như các loại bánh mì truyền thống.
Quán mở bán cả ngày, từ sáng sớm cho tới 21h tối.
Cửa hàng ở mặt phố khá nhỏ, hầu như không có chỗ cho khách ngồi lại ăn. Bởi vậy, đa số khách tới đây mua hàng đều để đem đi. Ưu điểm của quán là tạo cảm giác sạch sẽ với hộp đựng cẩn thận.
Ngoài ra, ở quán còn bán nhiều loại đồ ăn, thức uống khác với giá rẻ hơn. Các loại bánh mì khác có giá từ 25.000 tới 35.000 đồng. Đồ uống có giá từ 10.000 đồng, sữa tươi trân châu đường đen đang được yêu thích có giá 25.000 đồng.
Nhiều người Hà Nội sẵn sàng chờ đợi cả nửa tiếng để mua một chiếc bánh thơm ngon dù chỉ làm từ bột mì, sữa, bơ.
Ở Hong Kong, món bánh trứng gà non gắn liền với tuổi thơ của nhiều người. Không ai biết chính xác món ăn vặt này xuất hiện từ bao giờ nhưng theo nhiều người bản địa, từ những năm 1950, bánh đã được bán phổ biến trên các vỉa hè.
Khi có dịp tản bộ trên những con phố Hong Kong, bạn sẽ dễ dàng cảm thấy hương thơm lừng tỏa ra từ đâu đó. Đi theo mùi hương, bạn sẽ bắt gặp các quầy xe nhỏ bán những chiếc bánh to bằng chiếc đĩa, có màu nâu vàng bắt mắt. Cái tên của bánh có lẽ bắt nguồn từ vẻ ngoài giống như khay xếp trứng nhỏ xíu.
Bánh trứng gà non được làm từ các nguyên liệu giản dị như bột mì, sữa, bơ, đường. Tất cả được trộn đều thành hỗn hợp lỏng và làm chín trong một chiếc khuôn giống như tổ ong.
Không giống các loại đồ ngọt khác, bánh trứng gà non chỉ được làm khi có người mua. Thời gian một chiếc bánh hoàn tất khoảng 5 phút. Nhờ vậy, bánh luôn nóng hổi, dậy mùi thơm, không bị ỉu. Đó cũng chính là bí quyết giúp món này luôn là đồ ăn vỉa hè được yêu thích nhất, và coi là biểu tượng ẩm thực vỉa hè ở xứ Cảng Thơm.
Cách đây vài năm, ở Hà Nội bắt đầu du nhập món vặt đơn giản, dễ ăn này. Một trong những hàng đầu tiên mở bán là trên phố Hàng Bông, đông khách tới nỗi phải hẹn khách thời gian quay lại lấy bánh. Dù vậy, không ít người vẫn kiên nhẫn, đi chơi quanh phố cổ, đợi nửa tiếng tới một tiếng rồi quay lại nhận những chiếc bánh đựng trong túi giấy nâu vẫn còn nóng hôi hổi.
Dù mất công chờ đợi và giá bánh cũng không quá rẻ, nhiều người Hà Nội vẫn thường lựa chọn món ăn này cho bữa sáng lót dạ hoặc ăn vui lúc xế chiều.
Dù suất bún chả đầy đặn, nhiều khách vẫn gọi thêm vì phải lòng món ăn thơm ngon trên đường Ngọc Khánh.
Khác với rất nhiều quán bún chả chỉ hoạt động vào buổi trưa, cửa hàng trên con phố Ngọc Khánh mở cửa từ 7h đến 22h, phục vụ đủ ba bữa chính trong ngày. Đây là một trong những hàng bún chả lâu đời nhất ở Hà Nội với tấm biển đề 25 năm kinh nghiệm. Nét đặc trưng của quán không chỉ nằm ở hương vị thịt nướng mà còn bởi món nem vuông.
Suất ăn có giá cao hơn trung bình nhưng đầy đặn, nhiều bún nên khách no lâu.
Nếu như đa phần các quán bún chả phục vụ nem thịt hình chữ nhật thì ở đây có nem hình vuông, được cắt đôi khi đem ra phục vụ. Bên trong là thịt cua, mộc nhĩ, miến, cà rốt thái sợi và được bọc bằng lớp bánh tráng giòn rụm. Thực khách khi ăn gắp nửa miếng nem vuông chấm với nước dùng rồi đưa lên miệng, cắn đến đâu, vị cua bể dậy mùi tới đó.
Chả băm được nặn miếng thon dài trong khi thịt miếng vừa miệng ăn. Cả hai loại thịt đều được nướng cháy cạnh và có độ dày vừa phải. Nước chấm có vị đậm đà hơn so với nhiều quán bún chả trên phố cổ.
Giá một suất lẫn hai loại chả là 40.000 đồng, thường một người ăn sẽ gọi thêm một chiếc nem vuông. Nhóm khách bốn người trở lên có thể gọi thêm một đĩa chả băm để ngoài. Rau sống ăn kèm gồm có xà lách, rau thơm, tía tô và giá.
Không gian quán rộng rãi với hai khu vực, cả mặt tiền bên ngoài lẫn bên trong ngõ, mùa hè có cả điều hòa. Quán phục vụ cả ngày nhưng với bún chả, thời điểm ăn ngon nhất vẫn là buổi trưa, đặc biệt là mùa hè và mùa thu.
Bán từ sáng đến tối nên quán có lò nướng ở ngay ngoài đường. Các vỉ thịt được tẩm ướp và khi có khách gọi mới bắt đầu nướng. Chính vì vậy, hương vị thịt ở đây luôn tươi ngon chứ không có cảm giác bị nướng lại.
Các khay chả được chuẩn bị sẵn sàng để phục vụ cho cả ngày.
Nhiều người qua đường cảm thấy phiền vì mùi khói tỏa ra ám vào quần áo. Tuy nhiên, những người thích món ăn này lại cảm thấy bụng đói mềm khi hít hà mùi thịt nướng thơm phức từ chiếc lò nướng. Không ít người đỗ xe ghé vào gọi một suất bún chả, hai nem và cốc trà đá cho thỏa cơn thèm.
Ngay cả với những người hay đi chơi khu phố cổ, không dễ để phát hiện ra hàng xôi bà Sòn ở đoạn đầu chợ Hàng Bè giao với Cầu Gỗ. Bà Sòn năm nay khoảng 50 tuổi, rất nhanh nhẹn và thân thiện.
Những năm trước bà bán từ 17h đến khuya, có hôm tới 5h hôm sau, nhưng cũng chỉ một mình bà xoay xở. Ban ngày bà ở nhà chế biến, tối dọn hàng ra bán. Mấy năm trở lại đây, có chồng và con gái ra phụ giúp. Hàng xôi của bà vỏn vẹn 5 m2. Khách đến ăn cứ ngồi quây xung quanh, ghế thấp ghế cao, lại thêm hàng xe máy dựng bên ngoài nên người đi đường nhìn vào mà không tinh mắt thì cũng chẳng thể phát hiện là quán gì.
Chõ xôi ở giữa, một bên nồi thịt kho, một bên nồi giò bò, chả mỡ, trứng kho, trứng ốp. Đằng sau lưng bà Sòn là những thúng xôi đã đồ sẵn, được liên tục cho vào trong chõ, như nồi xôi Thạch Sanh vậy.
Xôi ở đây tơi nhưng không hề bị khô cứng, hạt dẻo mọng, nhai lép bép trong miệng. Món ăn kèm được yêu thích nhất là thịt ba chỉ kho đều tăm tắp và trứng ốp, rưới thêm ít nước thịt lên trên.
Bà Sòn thường hỏi khách thích ăn mỡ hay nạc để tìm được miếng đúng yêu cầu. Thịt kho được xiên tăm để khi mềm nhừ cũng không bị rời từng miếng.
Mỗi suất xôi có giá khoảng 20.000 đồng trở lên, có nhiều lựa chọn đồ ăn kèm, dưa góp. Quán mở cửa từ 19h tối hàng ngày.
Chị Mây bán từ 6h30 tới 9h sáng là dọn hàng, gói xôi hơi nhỏ nhưng khách vẫn thích vì hạt nếp dẻo, đậu bùi thơm.
Buổi sáng sớm, tiết trời còn mát mẻ, sau một giấc ngủ êm đềm, con người tĩnh tâm thoải mái, bạn có bao giờ nghĩ rằng thưởng thức một bát xôi là cách thư giãn tốt? Nhiều người Hà Nội có thói quen như thế, giản dị, mộc mạc biết bao nhiêu. Phải nói rằng, xôi Hà Nội có phong vị riêng, không trùng với xôi ở bất cứ nơi nào khác.
Nhiều năm làm nghề giúp chị Mây và các con gói xôi cho khách rất nhanh.
Đậu xanh mềm mịn, khi thái lát không bị vỡ do được làm đúng quy trình và lựa chọn hạt đậu rất cầu kỳ. Chủ hàng chọn loại đậu tiêu nhỏ xíu nhưng ăn bùi.
Hành phi là loại hành ta, thái nhỏ, khi ăn có vị giòn bùi, để lâu cũng không bị ỉu. Thông thường, bà của chị Mây sẽ thái hành rồi phơi cho hơi héo mới đem chiên. Mỡ phi hành phải là loại mỡ gáy, được luộc qua rồi mới đem chiên.
Quán luôn đông khách trong hơn ba tiếng bán hàng.
Trả tiền, lấy số thứ tự xong, khách kiên nhẫn ngồi chờ 15 phút để thưởng thức bát phở tái chín.
Bát phở giá phải chăng, thịt mềm, ngọt là điểm thu hút khách tới quán phở không tên.
Quán phở luôn kín cả hai gian tầng một và một gian tầng hai.
Dù khách khá đông, chủ hàng làm nhanh tay, phục vụ dẻo chân nên khoảng 15 phút sau, chị Mai đã được phục vụ. Bát phở bưng ra không đầy ăm ắp như nhiều nơi mà được già nửa. Tuy nhiên, lòng bát khá sâu nên ngay cả cánh đàn ông ăn cũng thấy no.
Ưu điểm lớn nhất của bát phở là thịt ngon. Phần thịt tái là bò thường, không phải bắp, nhưng ăn mềm, ngọt. Phần thịt chín có viền chút mỡ, ăn không bị khô và cũng không bị béo quá. Sợi bánh phở nhỏ, vừa đủ mềm.
Tuy nhiên, nước phở của quán hơi mặn so với với các nơi khác và hơi mỡ. Khách thích ăn nước trong, thanh nên nhờ chủ hàng lưu ý giúp. Quẩy nhỏ giòn, ăn cả đĩa vẫn thấy thòm thèm.
Gần một tháng nay, từ 18h, hàng trăm người xếp hàng dài cả nửa tiếng để mua món sữa tươi trân châu trên vỉa hè.
Theo Mỹ Huỳnh, quán đúng 18h mới mở nhưng trước nửa tiếng đã có người đứng chờ mua. Mỗi khách chỉ được mua tối đa 10 ly để đảm bảo công bằng cho người phía sau. Mỗi tối, quán bán từ 500 đến 700 ly.
Rất nhiều khách khác xếp xe đứng chờ bên ngoài hoặc cho bạn vào xếp hàng mua. Quản lý quán liên tục nhắc nhở khách để xe gọn gàng trên vỉa hè.
Quán cà phê ở Budapest, Hungary có kiến trúc lộng lẫy không khác gì các cung điện hoàng gia.
Hiện nay vì mức độ nổi tiếng của quán, du khách thường phải xếp hàng dài để được vào thưởng thức các món ăn, đồ uống. Nơi đây không còn là một quán cà phê đơn thuần mà đã trở thành một trong những điểm thu hút khách du lịch khi đến với thành phố này.
Các bức tranh khổng lồ được vẽ trang trí trên trần nhà khiến du khách như lạc bước vào một cung điện của các thế kỷ trước.
Ngoài việc nhấm nháp một cốc cà phê thơm lừng hay một ly cocktail mát lạnh, bạn còn được thưởng thức những bản nhạc nổi tiếng. Ở đây luôn có một dàn nhạc quy mô nhỏ hoặc các nghệ sĩ piano biểu diễn.
Nội thất được mạ vàng, các cột đèn lớn được chạm trổ tinh tế gợi nhớ lại một thời kỳ xa hoa của giới quý tộc trước đây.
Rất nhiều du khách đã tranh thủ lưu lại cho mình bức ảnh kỷ niệm trong không gian quán.
Ở mặt ngoài, những chiếc đèn đều được tạo hình tỉ mỉ.
Bát nước màu nâu sóng sánh chế từ thịt nạc vai, nấm hương thái nhỏ, hoàn toàn không có nước mắm.
Dù không xuất xứ ở Hà Nội, bánh cuốn vẫn là món ngon hấp dẫn người dân ở đây. Chẳng thế mà những nhà văn sành về ẩm thực như Thạch Lam hay Vũ Bằng đều nhắc đến trong các tác phẩm của mình.
Sớm tinh mơ mùa thu, trời còn chưa tan hết hơi sương, phố xá lúc đó yên tĩnh. Nhiều người thích ngồi ngay vỉa hè, nhìn hơi nước trong nồi bốc nghi ngút, nhẩn nha gắp từng miếng bánh trắng ngần. Bánh cuốn mềm mướt, thoang thoảng hương nhân mộc nhĩ, nấm, hành phi.
Nhiều hàng bánh cuốn vẫn giữ cách tráng bánh truyền thống.
Linh hồn của món ăn này là vỏ bánh được tạo từ bột gạo. Dù công nghệ phát triển, nhiều người vẫn duy trì quá trình xay bột thủ công dù tốn nhiều thời gian. Bởi phương pháp truyền thống giúp cho lớp bánh bên ngoài mỏng, mềm nhưng không bị rách khi cuộn lại.
Bàn ghế, bát đĩa sạch sẽ giúp món ăn có cảm giác ngon hơn.
Nhân bánh ở đây cũng tương tự những nơi khác gồm thịt, mộc nhĩ, nấm hương xào rồi để ráo trên chiếc rổ inox. Bánh rất róc, chỉ cần lấy đũa nhấc nhẹ là ra lá bánh mỏng cuộn nhân bên trong. Bánh tráng và cuốn nhanh nhưng vẫn đều đẹp. Có như vậy, chủ hàng mới kịp phục vụ khi sáng nào, khách cũng quây kín xung quanh.
Điểm đặc biệt nhất của quán là nước chấm được chế từ thịt nạc vai với muối, gia vị, đường, ít nước hàng lấy màu, không có nước mắm. Lạ hơn, trong nước chấm có nấm hương thái mỏng, hiếm hàng nào ở Hà Nội có. Cái tài tình của thứ nước này là màu nâu sóng sánh nhưng không bị nồng mùi mắm, ngọt mặn vừa đủ.
Nồi nước chấm chế theo cách riêng của chị Phượng.
Khách nào thích ăn kiểu truyền thống cho thêm mắm, dấm, chanh bày sẵn trên bàn. Ai ăn hết nước chấm cũng có thể tự ý lấy thêm. Nhờ vậy, những thực khách khó tính cũng dễ dàng gia giảm theo ý mình.
Thực khách phải len lỏi qua lối đi chật hẹp của ngõ chợ Đồng Xuân để vào gian hàng bé xíu.
Đi lang thang khắp phố cổ Hà Nội, ăn được đồ ngon là một sự kỳ thú. Thưởng thức được những miếng ngon lâu đời của đất Hà thành, sự kỳ thú đó dường như nhân lên gấp bội.
Với người sống quanh khu phố cổ, phở tíu cô Phương béo là một trong những món được nhớ tới mỗi khi thời tiết hanh khô, người khó chịu muốn ăn thứ gì đó nhanh, mát, chua chua, ngọt ngọt. Phở tíu na ná như hủ tíu nhưng dùng bánh phở tươi, nước sốt nhiều hơn, loãng hơn.
Phở tíu gồm bánh phở, thịt xá xíu trộn với nước sốt, lạc rang, hành phi và rau sống.
Phở tíu Phương béo là quán gia đình đã vài đời bán đồ ăn trong chợ Đồng Xuân. Trước đó, quán cũng bán thêm bún thang nhưng không thành.
Để có nước sốt chan vào bát phở tíu thì có đến 5 cái nồi nhỏ trên bếp và trên mặt bàn. Các loại nước sốt được rưới lên lần lượt, trong bát có bánh phở, rau sống, thịt xá xíu trước khi được rắc hành phi và lạc.
Quan sát bên ngoài, rau của quán nhìn sạch, từ xà lách, rau mùi đến kinh giới, húng Láng. Bánh phở mềm quyện với các loại nước sốt. Trước khi nhai miếng thịt xíu mềm thơm, vị bùi của hành phi và lạc rang giã nhỏ đánh thức các vị giác, mang đến cho người thưởng thức một hương vị rất Hà Nội, cái gì cũng vừa đủ.
Đây là quán ăn gia truyền và hiện có cơ sở ở nhiều phố khác nhau. Ngày trước, quán còn có tên là phở Thắng Lợi nhưng vì một vài lý do phải đóng cửa. Cách đây 30 năm, quán mở lại và lấy tên là phở Sướng.
Khách có thể lựa chọn nhiều loại phở khác nhau.
Ở đây, bánh phở là loại bản to, không quá mỏng như ở nhiều nơi khác nên ngấm nước dùng mà không bị nát. Thịt bò cũng được thái mỏng nên chần sơ qua là mềm và ngọt. Nước dùng có vị đậm và thơm nhờ xương bò ninh qua đêm quyện với nước chần thịt cùng gừng nướng, hoa hồi. Bánh phở, thịt bò mềm cộng với vị ngọt của nước dùng khiến cái đói cồn cào trước đó của bạn sẽ được đẩy lùi.
Quẩy ở đây cũng được yêu thích bởi khi ăn cảm nhận được tiếng giòn rụm tan trong miệng. Vị beo béo, ngầy ngậy của dầu rán cuốn theo chút nước phở cũng từ đó mà lan tỏa.
Tấm biển của quán đơn giản nhưng khiến nhiều thực khách chú ý.
Ngoài những nguyên liệu không thể tách rời, một số người chế biến phở còn cho thêm hành tây. Tuy vậy, với một số người yêu thích hương vị xưa cũ của đất Hà thành, hành tây tuy ngọt nhưng bị hăng, ăn xong miệng và cổ họng có mùi nồng. Ở phở Sướng, quán chỉ sử dụng hành hoa. Nếu thực khách có nhu cầu, họ cũng chỉ thêm hành củ chần có mùi nhẹ hơn hành tây.
Du khách thích thú trước vườn hoa vàng rực tại một khu du lịch nằm trong quần thể danh thắng Tràng An.
Hơn 20 năm qua, gia đình chị Mùi bán hàng ở nhiều địa điểm khác nhau nhưng vẫn giữ được lượng khách ổn định.
Bánh đa cua là món ăn đã thân thuộc với người dân đồng bằng Bắc bộ, được nhiều người ưu ái trong cả ngày nắng lẫn ngày mưa, giá rét hay nóng bức.
Bát bánh đa trộn thu hút từ màu sắc cho tới hương vị.
Chị Mùi bán ở nhiều địa điểm quanh phố cổ Hà Nội.
Ở quanh phố cổ, nhiều người Hà Nội hay lựa chọn hàng bánh đa cua của chị Mùi, bán từ trưa đến chiều tối tại số 8 Hàng Đồng. Hai vợ chồng chị bán hàng được hơn 20 năm quanh khu Lãn Ông, Hàng Cá, Chả Cá.
Hầu hết các hàng ở Hà Nội nhập cua từ các tỉnh lân cận. Trong khi đó, chị Mùi nhập cua từ Thanh Hóa, nơi có điều kiện thuận lợi cho cua đồng sinh sản và phát triển, nên thịt ngọt hơn. Gia đình để gạch cua trong cặp lồng, màu trông khá bắt mắt. Ngoài ra, quán cũng có sẵn mỡ phi hành để làm món trộn.
Rau muống, rau cần, rau rút theo mùa, chần qua nước dùng, ăn vừa đậm vị vừa giòn ngọt, giá đỗ được nhặt rửa sạch sẽ. Hành phi, ớt quả, dấm, ớt chưng được bày gọn gàng. Nồi nước cua trong veo, bát trộn không có quá nhiều loại gia vị. Với những ai thích ăn một bát bánh đa cua vị thanh, có lẽ đây là một địa chỉ đáng để thử.
Để đáp ứng nhu cầu của nhiều khách, quán bán thêm cả giò tai, thịt bò.
Không có biển hiệu tên quán, món ăn nhưng miến lươn trên phố Nguyễn Chế Nghĩa vẫn hút khách nhiều năm nay.
Quán của chị Nhung chỉ bày một tủ đựng đồ ăn ở đầu ngõ.
Có những quán ăn Hà Nội không tên, nằm trong hẻm nhưng rất nổi tiếng. Quán của chị Nhung cũng vậy. Chị vốn là dân gốc Hà Nội, sinh ra và lớn lên ở con phố nhỏ Nguyễn Chế Nghĩa, nối giữa Trần Hưng Đạo và Hàm Long. Quán miến lươn của chị Nhung không phải gia truyền mà mới mở được hơn chục năm nay. Trước đây, chị bán xôi ruốc pate rất ngon. Cũng như bao phụ nữ Việt khác, chị làm đủ nghề để lo cho gia đình. Có thời gian, chị còn trông cả xe máy, xe đạp.
Quầy xôi của chị đông khách nhưng vào mùa hè nóng, chị không bán được nhiều. Sau một thời gian, chị quyết định nghỉ bán xôi để quay sang làm miến lươn. Từ năm 2007, chị tìm hiểu cách làm món ăn này. Quan niệm của chị rất rõ ràng, mình ăn được khách cũng ăn được.
Quán mở từ 7h tới 12h, vào cuối tuần phải xếp hàng chờ.
Chị Nhung chia sẻ, ban đầu, chị mất 3 tháng để thử nước dùng, cứ ninh xương rồi lại đổ đi, lươn chiên cũng vậy làm đi làm lại, rút kinh nghiệm dần. Ban đầu, khách đến ủng hộ đông, tuần tiếp theo cứ vắng dần. Chủ hàng lại tiếp tục gia giảm cho thật chuẩn, làm như cái tâm của người phụ nữ nấu cho gia đình ăn vậy. Cuối cùng, chị đã chạm được tâm hồn của nhiều thực khách, kể cả người khó tính nhất.
Bát miến lươn đầy đặn có thêm chút hành khô, ớt chưng ăn kèm. Giá mỗi bát từ 30.000 tới 40.000 đồng.
Mắt chúng tôi cứ nhìn chăm chăm vào nồi nước dùng đang bốc khói nghi ngút và tủ lươn giòn ngay bên cạnh. Người bán hàng chần miến qua nồi nước dùng xương mới cho sợi miến ngon và ngậy, thấm gia vị hơn.
Miến nằm cuộn tròn trong lòng bát, có thêm lươn rồi hành răm ở trên. Khi gặp nước dùng, những miếng lươn tràn ra gần miệng bát. Trước khi thưởng thức sợi miến đầu tiên, tôi thổi phù phù trong sự kìm nén cơn đói đã lên đến đỉnh điểm.
Sau khi húp nước dùng sánh ngậy, cả tôi và người anh đều không nén được hơi thở phào tận hưởng. Nước không trong và thoáng lợn cợn, thoảng qua vị béo ngậy của xương lươn, mùi thơm không có vị mì chính. Bát miến được thêm ít ớt chưng và vài chiếc quẩy từ nhà làm quẩy ngon nhất phố cổ nữa thì còn gì thú vị bằng.
Mồ hôi lăn thành giọt trên trán, người anh của tôi vẫn dùng thìa hớt đến miếng nước cuối cùng. Lúc ấy, tôi mới thấu hiểu, những người xa xứ tìm lại được ký ức vị giác thì họ hạnh phúc đến nhường nào.
Hiện chị Thủy đã theo chồng định cư nước ngoài nhưng quán vẫn được duy trì với sự chuẩn bị công phu, hương vị thơm ngon như 30 năm qua.
Ngoài nồi nước dùng chính, chủ hàng chuẩn bị thêm nồi nước phụ để chần tim, cật.
Những năm bao cấp, nhiều phụ nữ Hà Nội là chỗ dựa cho cả gia đình. Bà Nga, người mở quán bún Thủy, là người mẹ khéo tay và tháo vát, một mẫu người điển hình của tầng lớp phụ nữ sống ở đất Kẻ Chợ. Bà Nga phải bươn chải bán xôi chè bà cốt, miến xào cua, cháo cá, cháo phổi, cuối cùng dừng lại bán bún mọc trước khi mất vì bệnh vào năm 1984. Bà để lại bốn người con, con út năm đó mới hơn 18 tháng. Chồng bà Nga là lái xe vận tải đi suốt. Lúc vợ mất, ông cũng đang đi làm, cơ quan phải cử người đi đón.
Người con cả tên Thủy năm đó mới 16 tuổi, đang ăn học. Từ khi mẹ mất, chị Thủy phải gánh bún ra đầu Tạ Hiện bán, như người mẹ thứ hai lo cho các em ăn học.
Các nguyên liệu được chuẩn bị kỹ lưỡng giúp bát bún thơm ngon hơn.
Một thời gian sau, chị được bà cụ bán nước cho ngồi nhờ vỉa hè, người bán bún người bán nước. Sau đó, chị chuyển hẳn vào ngõ Đào Duy Từ. Đến năm 2006, chị Thủy đi Mỹ, giờ các em chị vẫn theo nghề của gia đình.
Ở Hà Nội, có rất nhiều người bán bún mọc nhưng điểm khác biệt của bún Thủy nằm ở khâu thực phẩm luôn tươi mới, không dùng hàng đông lạnh. Hàng sáng, chủ quán dậy sớm từ 5h ninh nước dùng. Nồi nước thơm ngon, nhìn sóng sánh, ăn có vị hơi ngậy. Hàng có nồi riêng để chần tim, cật tránh để không bị ảnh hưởng đến nồi nước dùng chính.
Măng được đặt riêng, thái lát dài theo chiều dọc của măng, ăn không bị xơ và chua, nước dùng vừa vị, bún cũng được đặt riêng sợi hơi to.
Quán nhỏ đông khách cả trong ngày nắng lẫn ngày mưa.
Một bát bún sườn mọc có giá 35.000 đồng, bún thập cẩm 40.000 đồng.
Hàng bún của chị Tuyền đã mở cửa 40 năm tại quận 1, TP HCM để lại ấn tượng bởi món thịt nướng thơm ngon.
Quán dời về địa chỉ trên đường Cô Giang, quận 1 được hơn 4 tháng nay, cách địa chỉ cũ chừng 100 mét. Quán mở cửa từ 6h đến 22h mỗi ngày và nhận giao hàng tận nơi cho khách có nhu cầu.
Chị Tuyền cho biết, thịt dùng để nướng là loại thịt nạc, có mỡ vừa phải để sau khi nướng không bị khô. Thịt được ướp theo tỷ lệ gia vị do mẹ chị chỉ dạy. Trước khi nướng phải ướp thịt hơn 3 tiếng cho thấm.
Điểm cộng cho quán là thịt luôn được nướng mới. Ngay bước chân đầu tiên vào quán là bạn đã có thể ngửi thấy mùi thịt thơm thoang thoảng.
Chả giò được cuộn thành cây lớn, quấn chặt tay và chiên vừa tới. Những cuốn chả sau khi chiên có màu vàng ruộm, cắn vào sẽ cảm nhận độ giòn. Phần nhân bên trong được làm từ thịt, nấm, hành tỏi và đậu xanh.
Điều tạo nên sự khác biệt cho hàng bún thịt nướng này là món thịt bò xào. Khi vào quán, bạn sẽ được nhân viên hỏi có ăn thêm thịt bò xào hay không. Thịt được xào vừa chín tới, mềm và thơm.
Món ăn còn có hành lá phi cùng tóp mỡ. Gia vị này bán đến đâu làm đến đó.
Ngoài ra, đậu phộng giã nhuyễn khiến món ăn có thêm vị béo.
Chả giò được xắt miếng vừa ăn khi có khách yêu cầu.
Một phần thập cẩm chỉ có một xiên thịt nướng. Nếu muốn ăn thêm, bạn có thể yêu cầu. Phần ăn ở đây được đánh giá là đầy đặn, giá một suất thập cẩm là 47.000 đồng. Quán phục vụ thêm các loại nước giải khát như trà đá, nước ép, sữa.
Không thể ăn bún thịt nướng mà thiếu đi nước mắm. Đây được xem là linh hồn của món ăn. Nước mắm được quán pha theo kiểu miền Nam, hơi ngọt và đặc quánh. Ớt được để trên bàn cho khách chủ động gia giảm.
Quán ăn không chỉ hút khách Việt mà còn cả người nước ngoài, thường đông vào giờ ăn trưa, khoảng 11h.
Mới mở vài năm, quán đã có lượng khách đông nhờ tô mì đầy đặn, vị dễ ăn, giá 30.000 đồng.
Quán đơn giản nhưng sạch sẽ từ cách bài trí đến đồ ăn. Gian nhà nhỏ chừng 10 m2 được trang trí bắt mắt bởi những chiếc lồng đèn. Buổi tối, màu sắc của nơi này khiến thực khách đi ngang qua bị thu hút. Bếp được đặt ở phía trước nhà, không quá cầu kỳ.
Một chiếc tủ kính được kê trên chiếc bàn cao. Trong tủ chất đầy các loại nguyên liệu như tôm, thịt xá xíu, trứng, rau.
Chủ quán cho biết, các công đoạn để làm ra món ăn đều do người trong nhà thực hiện. Quán đóng cửa chừng một lúc là phải bắt đầu các công đoạn chuẩn bị để kịp mở cửa vào sáng hôm sau.
Nhân há cảo thơm, hơi ngọt. Lớp vỏ bên ngoài mềm, không bị nát. Bạn sẽ thấy ngon hơn khi húp thêm ít nước dùng.
Thực khách sẽ ngồi thưởng thức trên bàn ghế nhựa thấp. Mỗi suất đầy đủ có giá 30.000 đồng. Bạn cũng có thể yêu cầu những thứ ăn kèm theo sở thích. Nhiều người ăn xong còn gọi thêm chén há cảo ăn thêm với giá từ 10.000 đồng. Bên cạnh quán cũng có hàng nước giải khát phục vụ theo yêu cầu.
Quán bún ngan hơn chục năm thường xuyên có cảnh tượng khách xếp hàng dài chờ đến lượt dù chủ hay lớn tiếng.
Điều khiến thực khách hay nhắc về địa chỉ này nhất là phần nước dùng. Khi thưởng thức, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt, thơm được nấu từ xương ngan cho thêm chút nấm khô.
Miếng thịt ngan mềm được ăn kèm với mọc thịt, măng khô. Măng được ngâm kỹ, xé miếng vừa miệng để dễ ăn. Ngoài ra, tùy theo sở thích mà khách có thể gọi thêm quẩy để ăn kèm.
Bún ốc có vị chua, thanh mát nên thích hợp cho bữa ăn những ngày oi ả ở miền Bắc.
Bún chả ở một con hẻm nhỏ trên phố Hàng Quạt chỉ bán từ khoảng 10h và đóng cửa sau 4 tiếng.
Tới Hà Nội dù hai ngày ngắn ngủi cũng đủ cho thực khách thưởng thức các món như phở bò, bún chả, xôi thập cẩm, cà phê trứng, kem caramen.
South China Morning Post mô tả Hà Nội là một thiên đường ẩm thực đường phố. Hầu như con ngõ nào trong thành phố đầy xe máy này cũng có những hàng quán bán đồ ăn với đủ loại loại biển hiệu. Phía sau đó là các nhóm thực khách đang ăn uống, trò chuyện bên bộ bàn ghế nhựa điển hình.
Bạn có thể dành cả hai tuần để vui chơi ở Hà Nội mà không phải ăn lại một món nào tới hai lần. Vì thế khi bạn chỉ có hai ngày để lưu lại đây thì lựa chọn đồ ăn của bạn là không thể đếm xuể.
Ở Hà Nội có hai loại phổ biến nhất là phở bò và phở gà. Nếu bạn dạo quanh Hồ Tây, đừng quên ghé qua hàng phở Tứ Hùng trên đường Yên Phụ. Quán ăn này hút khách nhờ món phở bò tái chín làm từ thịt ức bò hay thăn bò thái mỏng. Ăn kèm tô phở bạn có thể nhâm nhi thêm vài chiếc quẩy giòn.
Cơm bình dân là tên gọi của những quán cơm dành cho mọi thực khách, thường là tầng lớp bình dân, túi tiền eo hẹp. Các quán cơm này phục vụ những món ăn như trong các gia đình người Việt vẫn thưởng thức nhưng nhiều lựa chọn hơn cho khách.
Số quán cơm bình dân là không đếm xuể ở Hà Nội, tuy vậy bạn hãy tới thử một lần tại quán New Day ở đường Mã Mây. Không nhất thiết nhìn thực đơn, bạn hãy chọn ngay món ăn mình thích bằng cách ra quầy hàng để xem tận mắt. Bữa cơm bình dân không thiếu được một tô canh, nên chọn canh chua để bữa cơm mùa hè mát mẻ, dễ thưởng thức hơn.
Các món gà ở đây được nướng giòn lớp da bên ngoài và màu thịt mỡ màng bóng lên nhờ nước sốt rất hấp dẫn. Bạn có thể chọn ăn đùi, chân, ức, hay cánh gà với rau muống muối, dưa chuột hoặc khoai lang. Ngoài thịt gà, bạn còn được thưởng thức món bánh mì nướng mật ong thơm phức.
Địa chỉ bún chả nổi tiếng bậc nhất Hà Nội hiện nay là quán Hương Liên, nơi cựu tổng thống Mỹ Barack Obama và đầu bếp Anthony Bourdain cùng thưởng thức năm 2016. Khi nghe tin đầu bếp Anthony qua đời đầu tháng 6, Obama đã đăng lại trên Twitter một ảnh chụp hai người cùng ăn trong quán bún chả để tưởng nhớ. Quán ăn này lúc nào cũng đông dân địa phương và người nước ngoài.
Với thực khách không thích đông đúc có thể tới quán Bình Chung đã bán hơn 30 năm nay, để thưởng thức bún chả cùng thịt xiên nướng và bánh tôm chiên giòn.
Nem chua rán là món ăn vặt nổi tiếng ở Hà Nội làm từ nem chua xiên que và chiên trên bếp với sốt nóng. Hương vị của món này rất hợp với một cốc bia hơi vỉa hè.
Ngõ Tạm Thương, cạnh Hàng Bông là địa chỉ mà bạn có thể tìm thấy các hàng nem chua rán hấp dẫn. Trời bắt đầu tối là con ngõ nhỏ này lại đầy ắp thực khách ra vào ăn nem chua rán.
Khi bạn ăn tối hãy nhớ giữ bụng để có thể tới Hàng Than và thưởng thức một món tráng miệng ngọt ngào. Caramen là món ngọt làm từ sự kết hợp của caramen Pháp theo cách của người Việt.
Caramen Dương Hoa ở Hàng Than mở từ năm 1995 là một quán ăn vặt cho bạn nhiều lựa chọn hơn cả, từ caramen truyền thống kết hợp với chè xoài, sữa chua, còn có kem dừa.
Đặc sản bánh tôm Hồ Tây được CNN giới thiệu qua góc nhìn của một người Hà Nội trẻ tuổi có tình yêu vô bờ với thủ đô.
CNN mới giới thiệu một clip ngắn về làng Cự Đà ở Thanh Oai, Hà Nội, mỗi năm làm ra hàng trăm tấn miến để bán đi khắp nước.
Người tham gia giải Marathon quốc tế Hà Nội 2019 sẽ được khám phá thủ đô Việt Nam qua từng đường chạy ở Phố cổ, Nhà hát Lớn, hồ Tây.
Bên cạnh khuyến khích lối sống lành mạnh, các đơn vị tổ chức giải cũng hướng tới thu hút hàng nghìn vận động viên việt dã và du khách quốc tế tới thủ đô, đưa du lịch thể thao trở thành một thế mạnh của Hà Nội.
Ban tổ chức tham vọng tạo ra một cuộc đua sánh ngang các giải chạy lớn ở châu Á như marathon tại Singapore, Tokyo, hay các giải tầm cỡ thế giới ở châu Âu như tại London, Berlin.
Marathon quốc tế Hà Nội 2019 có ba cự ly là 10, 21 và 42 km, đều đi qua nhiều địa điểm đẹp và nổi tiếng của Hà Nội như khu phố cổ, Nhà hát Lớn, hồ Tây.
Chuyên Tiếng Hàn có tỷ lệ chọi cao bậc nhất trường Chuyên Ngoại ngữ, một thí sinh phải cạnh tranh với 22 bạn.
Ra khỏi phòng thi, nhiều thí sinh cho biết rất bất ngờ bởi đề thi gắn với một câu chuyện nhân văn trong cuộc sống. Dạng đề này không phải là mới hay đánh đố, các em từng bắt gặp trong quá trình ôn tập.
Thí sinh tại điểm thi trường THPH Lê Viết Thuật bàn luận sau môn Toán.
Một cô giáo dạy Toán lớp 9 tại Nghệ An cho biết, đã theo dõi nhóm thí sinh tranh luận trên mạng xã hội và giải đáp đề, phần lớn nói hoàn thành câu số 3. Nhìn tổng thể, đề thi có sự phân hóa cao, trong đó khó nhất là câu 4b, 4c và câu số 5. Học sinh khá có thể đạt 7 điểm với đề thi này.
Kết thúc ba môn thi, toàn tỉnh có 91 em vắng mặt, 7 em vi phạm quy chế thi.
MIS thừa nhận và tôn trọng sự khác biệt của từng cá tính, từng trí thông minh.
Các nhà quản lý đang nắm vận mệnh của nền giáo dục, liệu có thể thay đổi 180 độ trong suy nghĩ, để giúp người trẻ không thụ động và lạc lối?
Tương tự, Trần Quỳnh Như cho rằng câu 1 tuy là dạng đề nghị luận xã hội nhưng lại giàu màu sắc văn chương. Trong khi đó, câu 2 là một nhận định sâu sắc và súc tích về thơ. Để hiểu thấu đáo và bình luận trọn vẹn bằng những trải nghiệm văn học là điều không dễ dàng.
Về chuyên môn được đào tạo và công việc, Bí thư Quận 1 cho rằng, doanh nghiệp xây dựng không có nghĩa chỉ là xây dựng mà còn nhiều yếu tố như về quản trị, nhân sự.
Trong đơn ông Hải cho biết, các lần làm việc với lãnh đạo thành phố trước đây, ông từng xung phong về làm Phó chủ tịch UBND huyện Cần Giờ, hoặc cán bộ Ủy ban MTTQ huyện. Tuy nhiên, thành phố dự kiến điều động ông giữ chức Tổng giám đốc Công ty Vàng bạc đá quý, sau đó là Phó ban An toàn thực phẩm, và sáng nay chính thức quyết định bổ nhiệm ông giữ chức Phó tổng giám đốc Công ty Xây dựng Sài Gòn.
Đại tướng Tô Lâm nói công an đã điều tra đại gia miền Tây buôn xăng giả từ lâu, song cần thời gian thu thập chứng cứ.
Theo Bộ trưởng Công an, việc điều tra đại gia miền Tây buôn xăng giả được lực lượng công an tiến hành từ lâu và bắt nguồn từ những nghi ngờ quan hệ kinh tế bất thường của người này. Tuy nhiên, đây là lĩnh vực kinh tế kỹ thuật nên đòi hỏi lực lượng công an phải cẩn trọng, tìm hiểu kỹ lưỡng, thu thập chứng cứ chuẩn xác rồi mới đưa ra kết luận.
Khi cải tạo ngôi nhà, con trai phát hiện hài cốt của người mẹ mất tích được chôn dưới đáy bể bơi và khu vực xung quanh.
Tài xế nhập biển số xe, nhập mã bảo mật để tra cứu lỗi vi phạm giao thông của mình trên trang web của Cục Cảnh sát giao thông.
Công ty Nhật Cường cùng 62 đơn vị khác đang cung cấp 135 dịch vụ phần mềm cho thành phố Hà Nội.
Các học sinh của một trường điểm ở Trung Quốc chia tay cha mẹ để lên đường dự thi vào các đại học khắp cả nước.
Trường Maotanchang được xem là lò luyện thi đại học lớn nhất Trung Quốc, nổi tiếng với mô hình giáo dục công nghiệp và chương trình đào tạo gắt gao nhằm giúp các học sinh đạt điểm cao. Mỗi năm, có khoảng 10.000 học sinh và người thân đến thị trấn Maotanchang để theo học ở ngôi trường này với khát vọng đổi đời.
Kỳ thi vào đại học Trung Quốc diễn ra vào đầu tháng 6 hàng năm, bao gồm tất cả các môn cơ bản là tiếng Trung, tiếng Anh, Toán, Vật lý, Hóa học, Lịch sử và Chính trị. Năm nay, có tổng cộng 10,31 triệu học sinh tham dự kỳ thi.
Tổng thống Nga cho rằng cuộc chiến công nghệ đầu tiên của kỷ nguyên số đang diễn ra khi Mỹ cố đẩy Huawei ra khỏi thị trường toàn cầu.
Xung đột thương mại giữa hai cường quốc có khả năng đẩy dòng vốn đầu tư sang Việt Nam, nhưng cũng có thể tác động tiêu cực đến hàng xuất .
Bà Amy Le bị đình chỉ công tác nhưng vẫn được trả lương sau khi sử dụng tù nhân xây một lò nướng nhưng không có giấy phép.
Chuyên gia về hệ thống sông ngòi cho rằng, biện pháp căn cơ, lâu dài nhất để làm sống lại sông Tô Lịch là tách nước thải, đưa về nhà máy xử lý tập trung. Khi nước sông Tô Lịch sạch, có thể bổ cập nước sông Hồng để tạo dòng chảy lưu thông.
Theo ông, có thể áp dụng đồng thời việc tách nước thải để xử lý và công nghệ Nhật Bản, song việc áp dụng giải pháp nào cũng cần tính toán kỹ lưỡng về kinh tế.
Ông Tuấn Anh đồng tình với ý kiến phải tạo dòng chảy cho sông Tô Lịch. Tuy nhiên, theo ông, việc xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung sẽ tốn nhiều thời gian, chi phí đầu tư và vận hành lớn.
Sông Tô Lịch từng là một nhánh nhỏ của sông Hồng, thông thủy với Hồ Tây. Năm 1889 người Pháp lấp một phần sông Tô Lịch để quy hoạch lại phố phường.
Tài xế quê Bắc Giang để xe khách lao xuống sông khiến 2 người chết, 8 người bị thương.
Đại sứ Hàn Quốc tại Việt Nam còn bị cho là cư xử kiêu ngạo và độc đoán với quan chức trong đại sứ quán. Ông Kim bác bỏ những cáo buộc trên, nhưng Ủy ban Kỷ luật Trung ương đã quyết định sa thải ông trong cuộc họp vào cuối tháng trước và gần đây mới thông báo cho ông về quyết định này.
Tòa bác kháng cáo kêu oan của Vũ, giữ nguyên án 17 năm tù, kiến nghị làm rõ liên quan đến lượng tiền bị thất thoát ở DAB.
Vẻ mặt đăm chiêu khi được đưa vào phòng xử, Vũ chắp hai tay quay xuống dưới cúi chào người thân, sau đó nói chuyện với luật sư của mình. Một số luật sư khác cũng tranh thủ trao đổi nhanh với thân chủ.
Trong một tiếng đầu phiên làm việc, chủ tọa Nguyễn Hữu Ba tóm tắt lại nội dung vụ án, quan điểm bên buộc tội và gỡ tội.
Theo HĐXX, năm 2014, cần tiền để thanh khoản, ông Bình chủ trương tăng vốn điều lệ từ 5.000 lên 6.000 tỷ đồng. Bình bàn với Vũ bán cho Công ty Bắc Nam 60 triệu cổ phần DAB với giá 600 tỷ đồng để trở thành cổ đông lớn nắm quyền chi phối DAB. Vũ thế chấp cho ngân hàng 220 lô đất tại Đà Nẵng nhưng chỉ được phê duyệt 400 tỷ đồng, còn thiếu 200 tỷ nên ông Bình chỉ đạo cấp dưới làm thủ tục thu khống của Vũ.
Bị cáo Bình thừa nhận đã chủ động chỉ đạo Nguyễn Đức Vinh treo quỹ DAB 200 tỷ đồng để chuyển cho Vũ và không cho Vũ biết. Tuy nhiên, quá trình điều tra xét xử, ông Bình xác nhận có bàn bạc với Vũ về việc mua cổ phần DAB và chỉ đạo cấp dưới làm thủ tục thu khống tiền. Thực tế, Vũ không có tiền mặt và đã ký vào hai giấy nộp tiền khống.
Ông Bình kháng cáo xin chịu toàn bộ trách nhiệm dân sự thay các bị cáo thuộc cấp. Tuy nhiên, các bị cáo này gây thiệt hại cho DAB nên phải chịu trách nhiệm khắc phục, trong đó bị cáo Bình chịu trách nhiệm chính. Hành vi của các bị cáo gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nên cần có mức án nghiêm khắc. Tuy nhiên, tòa cũng xem xét vai trò, hoàn cảnh và các tình tiết giảm nhẹ của từng bị cáo.
Nguyên là cấp phó của ông Bình, bị cáo Nguyễn Thị Kim Xuyến có vai trò giúp sức tích cực dẫn đến thiệt hại 1.574 tỷ đồng và chiếm đoạt 40 tỷ đồng của ADB. Hành vi phạm tội là đặc biệt nghiêm trọng nên không được giảm án, giữ nguyên hình phạt 30 năm tù cho cả hai tội danh.
Tại phiên xử phúc thẩm lần này, cựu Chủ tịch Công ty Bắc Nam giữ nguyên quan điểm, xin HĐXX thận trọng khi đưa ra phán quyết, xem xét các chứng cứ có thật và xét xử mình theo đúng pháp luật.
Ông Bình kháng cáo xin nhận toàn bộ trách nhiệm bồi thường cho cấp dưới vì họ không được hưởng lợi. Ông cũng xin tòa phúc thẩm xem xét lại số tiền bồi thường và lãi suất. Các bị cáo còn lại xin xem xét giảm nhẹ hình phạt.
Không quân Mỹ hàng năm dành 10 suất đào tạo phi công cho các quốc gia thân thiện với Washington, mỗi nước chỉ được giới thiệu một ứng viên.
ALP là chương trình học bổng của không quân Mỹ dành cho các quốc gia thân thiện với Washington, nhằm xây dựng quan hệ giữa lãnh đạo lực lượng này với các sĩ quan nước ngoài trong tương lai. Cho tới nay, Việt Nam đã cử hai phi công quân sự tham gia chương trình là thượng úy Toại và trung uý Doãn Văn Cảnh, người sẽ hoàn thành chương trình trong thời gian tới.
Trả lời câu hỏi của VnExpress về quy trình tuyển ứng viên phi công cho chương trình ALP, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam cho biết USAF mỗi năm cấp 10 suất học bổng cho phi công quân đội các nước trên thế giới tham gia huấn luyện ở Mỹ.
Khi một quốc gia thân thiện với Washington được chọn tham gia chương trình, Văn phòng Tùy viên Quân sự thuộc Đại sứ quán Mỹ sẽ phối hợp với quân đội nước đó tuyển ứng viên đủ tiêu chuẩn để tham gia ALP.
Do số học bổng có giới hạn, tính cạnh tranh rất cao, mỗi nước chỉ được cử một ứng viên tham gia chương trình mỗi năm. Việc một nước nhận được suất đào tạo phi công trong năm nay sẽ không bảo đảm họ có thêm suất trong năm tiếp theo, nhằm giúp đảm bảo tính da dạng của các nước tham gia chương trình.
Tài xế xe buýt ở Sài Gòn dường như tức tối vì bị chiếc sedan cản đường nên cầm tuýp sắt dọa đối phương.
Cơ quan chức năng yêu cầu hãng giải trình về việc khách hàng phản ánh không thể đạp phanh khi đang sử dụng chế độ Cruise Control.
Thi đỗ khóa đầu tiên của trường Dược, Đại học Texas cơ sở quận Tyler, Ngọc vừa học vừa giúp bệnh nhân ở các phòng khám thiện nguyện.
Cuối tháng 5, thượng nghị sĩ John Cornyn của bang Texas, Mỹ đến dự một hội thảo ở trường Dược Tyler, Đại học Texas với chủ đề ngăn ngừa việc lạm dụng thuốc giảm đau gây nghiện.
Sau thời gian tìm hiểu, cô quyết định theo đuổi ngành y tế bằng việc đăng ký học ở trường cao đẳng cộng đồng Richland ở Dallas, Texas. Ngọc được làm việc tại phòng thí nghiệm vi sinh của trường, nơi cô bắt đầu tình yêu với sinh học và khoa học.
Năm 2015, Ngọc thi đậu vào ngành Dược của Đại học Texas cơ sở ở quận Tyler. Đây cũng là năm đầu tiên nhà trường mở lớp đào tạo Dược sĩ. Bị thuyết phục bởi chương trình đào tạo giảng dạy tích hợp, chú trọng đến làm việc nhóm của trường, cô đã có quyết định bước ngoặt trong nghề nghiệp của mình.
Khoa Dược nơi Ngọc học tập có 82 sinh viên trong khóa đầu tiên. Ngọc đã hòa nhập thuận lợi và sau đó trở thành một trong những sinh viên dẫn đầu. Cô được lựa chọn để dạy kèm các bạn trong trường, được bầu chọn là lớp trưởng.
Giáo dục ở nước ngoài chú trọng thực hành hơn lý thuyết nên cái khó không phải ở kiến thức mà là tự hoàn thiện bản thân ở nhiều phương diện. Trong thời gian học, Ngọc thường đến những phòng khám thiện nguyện, trả lời thắc mắc về sức khỏe cho bệnh nhân hay giúp cho bác sĩ chọn thuốc phù hợp.
Sau hành trình nhiều thử thách, cô trở thành thủ khoa, đại diện cho lứa sinh viên khoa Dược đầu tiên của trường phát biểu trong lễ tốt nghiệp. Cha mẹ cô gái từ Quy Nhơn cũng vượt nửa vòng trái đất đến chia vui cùng con gái.
Ngọc được nhận thực tập nội trú hai năm ở Bệnh viện đa khoa Dallas Methodist, nơi giảng dạy cho nhiều trường y trong khu vực. Trong thời gian nội trú, cô sẽ vừa học vừa làm việc với các bác sĩ để nâng cao chuyên môn về cách sử dụng thuốc, với hy vọng trở thành dược sĩ chuyên về điều trị ung thư.
Có hai lá cờ chỉ khác nhau về tỷ lệ, lại có cặp chỉ khác về cách sắp xếp màu sắc khiến nhiều người nhầm lẫn.
Anh bảo muốn lùi đám cưới lại và hỏi tôi rằng tổ chức đám cưới rồi 6 tháng sau mới đăng ký kết hôn có được không.
Tôi 26 tuổi, bạn trai hơn 5 tuổi. Chúng tôi yêu nhau và xác định tiến tới hôn nhân sau gần 6 tháng quen biết. Xét về tính cách, anh hiền lành, biết quan tâm và chu đáo với tôi cũng như bố mẹ tôi. Tôi làm việc tại một doanh nghiệp gần nhà, còn anh công tác xa nhà 300 km. Từ khi yêu, dù tốn kém nhưng cuối tuần nào anh cũng về và đi chơi với tôi. Trước giờ trong mắt tôi, anh là một người đàn ông gần như hoàn hảo.
Vì xác định cưới nên thời gian vừa rồi gia đình hai bên đã đi lại, chúng tôi cũng đã đi xem ngày cưới. Nhưng chẳng hiểu sao khi còn hơn tháng nữa là đến ngày cưới, tôi bàn kế hoạch cụ thể thì anh lại bảo muốn lùi đám cưới lại. Anh còn hỏi tôi rằng tổ chức đám cưới rồi 6 tháng sau mới đăng ký kết hôn có được không. Khi đó tôi rất sốc, hỏi lại tại sao muốn vậy. Anh bảo giờ nhiều người làm thế, anh muốn chừa đường lui cho tôi, cả hai đến với nhau vì tình cảm chứ đâu phải ràng buộc pháp lý. Tôi thấy hoang mang, câu trả lời của anh không thuyết phục được tôi.
Giờ tôi thấy hơi thất vọng về anh, cảm giác anh không nghĩ cho cảm xúc của mình. Tôi nghĩ con gái lấy chồng mà không đăng ký kết hôn trước khi cưới rất thiệt thòi. Tôi đã nói suy nghĩ của mình cho anh và anh không nói thêm gì, ngầm đồng ý với ý kiến của tôi. Nhưng mỗi lần nghĩ đến câu nói của anh, tôi thấy thật bất an. Tôi giờ không dám chắc tình cảm anh dành cho mình đã đủ lớn để đi tới hôn nhân chưa. Mong độc giả cho tôi lời khuyên. Thực sự ngoài điều này ra, tôi thấy anh tốt và vẫn luôn quan tâm tôi trên mọi phương diện.
Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm.
Phù Dung là một thị trấn cổ được xây dựng hơn 2.000 năm trước tại huyện Vĩnh Thuận, thuộc châu tự trị của người Thổ Gia và Miêu. Trước đây, thị trấn có tên là Vương Thôn, nơi ở của vua Thổ Gia, tuy nhiên đã được đổi thành Phù Dung trấn, sau khi bộ phim cùng tên của đạo diễn Tạ Tấn nổi tiếng năm 1986.
Phù Dung trấn tọa lạc tại khu vực miền núi tỉnh Hồ Nam, cách thành phố Trương Gia Giới khoảng 100 km. Được bao quanh bởi những ngọn núi và suối nước, trấn cổ Phù Dung là nơi lưu giữ những kiến trúc và văn hóa dân tộc lâu đời của người Thổ Gia.
Người Thổ Gia coi màu vàng là biểu tượng của vượng khí, vì vậy trước cửa mỗi ngôi nhà sẽ treo bí ngô để cầu chúc mùa màng tươi tốt.
Ngoài những con đường đá rêu phong và nhà cổ, Phù Dung trấn còn nổi tiếng với các thắng cảnh như Trâu khê đồng trụ, Bái thủ đường, Thổ tư hành cung và cầu Vương Kiều. Khoảng sân trước Bái thủ đường là nơi tổ chức lễ hội của người dân. Để giới thiệu văn hóa địa phương với du khách, đoàn ca múa kịch sẽ có những tiết mục biểu diễn vào cả ngày thường.
Hiện nay, Phù Dung trấn có khoảng 17.000 người sinh sống, trong đó chủ yếu là người Thổ Gia. Đây là một dân tộc thiểu số lâu đời của Trung Quốc, chủ yếu sinh sống tại các vùng Hồ Nam, Hồ Bắc, Trùng Khánh và Quý Châu.
Ngoài du lịch, người dân địa phương còn phát triển một số làng nghề khác như chế tác sừng, làm mì và thịt hun khói.
Từ xa xưa, người Thổ Gia đã nghĩ ra cách bảo quản thịt bằng cách ướp muối rồi phơi nắng hoặc treo gác bếp. Vì vậy, thịt hun khói từ lâu đã trở thành một món ăn truyền thống và đặc sản của khu vực này.
Người dân ở đây cũng có thói quen dùng đồ bạc. Không chỉ làm trang sức, bạc còn được chế tác thành bát ăn, thìa, đũa, đồ cạo gió hoặc khóa cửa. Trong mỗi gia đình người Thổ Gia đều có ít nhất một vật dụng được làm từ bạc nguyên chất. Để bảo vệ sức khỏe, họ sẽ uống nước ấm ngâm bạc để loại bỏ chất độc hại và vi khuẩn.
Cách làm này vừa để tận dụng diện tích, vừa tạo nên mặt tiền ấn tượng cho ngôi nhà.
Ở tầng trệt, phòng khách, phòng ăn và bếp được bố trí trong một không gian mở theo chiều dọc nhà. Gầm cầu thang đồng thời là các hộc chứa đồ, bao gồm cả kệ tivi. Phía sau là một khoảng sân vườn nhỏ giúp đưa ánh sáng và thông thoáng tự nhiên vào khu vực bếp và phòng ăn.
Tầng lửng tiếp giáp với khoảng sân và tường rào trước nhà, được sử dụng như một không gian sinh hoạt chung. Hệ cửa kính lớn mở rộng tầm nhìn ra ngoài, khiến không gian có cảm giác thoáng rộng hơn thực tế.
Ngôi nhà đối diện với một khu vườn cây cối lâu năm. Tận dụng ưu điểm đó, phòng ngủ chính ở lầu một được bố trí một vách kính lớn và ban công, để vừa có tầm nhìn mở rộng ra cảnh quan đẹp phía trước, vừa được thông thoáng tự nhiên mà vẫn đảm bảo sự riêng tư cần thiết.
Phòng ngủ con gái ở cùng tầng với phòng ba mẹ. Các tủ, kệ và bàn học được gắn vào tường để tận dụng không gian. Phòng tắm ngăn chia với phòng ngủ bằng vách kính thoáng để mở rộng không gian.
Các phòng cho thuê dù ở phía trước hay sau nhà đều được đón ánh sáng tự nhiên qua hệ vách kính có thể đóng mở linh động. Nhờ việc sử dụng các vật dụng tối giản, các phòng dù diện tích nhỏ nhưng không bị cảm giác chật chội.
Nhà có tổng cộng 6 phòng ngủ và 6 phòng tắm. Các phòng tắm và khu vệ sinh được bố trí gọn gàng để tiết kiệm diện tích nhưng vẫn đảm bảo tính tiện nghi.
Cây xanh được đưa vào nhà qua các bồn trồng cây tích hợp vào cổng nhà, hay các giàn leo xanh trên ban công hình tam giác.
Sân thượng được thiết kế như một khu vườn với các loại cây cảnh và dây leo đa dạng. Hệ thống tưới tự động được sử dụng để giảm thiểu thời gian chăm sóc.
Lầu 2 và 3 là các phòng cho thuê và không gian sân thượng.
Vợ chồng ca sĩ chú trọng tìm hiểu đa dạng công thức món ăn để tạo sự mới lạ, cân bằng dưỡng chất, phù hợp khẩu vị từng thành viên.
Trọng tài yêu cầu hai đội vào khu vực khán đài bởi mưa to và chớp giật liên tục quanh sân Việt Trì, Phú Thọ.
Hơn 2 năm, đại gia Trịnh Sướng ở Sóc Trăng và các đồng phạm chi 3.000 tỷ đồng để sản xuất xăng giả, bán ra thị trường hàng trăm triệu lít.
Những điện thoại sắp ra mắt của Huawei không được cài sẵn Facebook, WhatsApp và Instagram, thay vào đó, người dùng phải tự tải xuống từ Google Play.
Cơ quan điều tra thu giữ ma túy tổng hợp, đĩa sứ có bám dính tinh thể màu trắng trong hai phòng khách sạn, nơi 5 đôi nam nữ thuê.
Còn hai ngày nữa giải chạy mới diễn ra, nhưng người dân đã háo hức chờ đón được cổ vũ, tiếp sức cho các runner.
Giáo sư Xavier thao túng tâm trí, Magneto điều khiển từ trường, Quicksilver có siêu tốc độ, còn Jean được xem là dị nhân mạnh nhất Trái đất.
Sau khi bị công kích vì đăng status tranh cãi, cầu thủ nổi tiếng Thái Lan Chanathip Jay Songkrasin gửi lời xin lỗi đến người hâm mộ.
Tại sao ở tầng 23, Ed trượt chân ngã và không mặc đồ bảo hộ nhưng không hề gặp nguy hiểm tính mạng?
Đội U23 có trận đấu giao hữu gặp đối thủ khu vực ở sân Việt Trì, Phú Thọ. Bóng lăn lúc 20h.
Trong số 37 dự án BOT đề xuất tăng phí, có 25 dự án doanh thu thực tế giảm so với phương án tài chính trong hợp đồng.
Người dân ở Cà Mau dùng cám gạo làm nguồn thức ăn cho tôm nuôi và xử lý nguồn nước, đem lại hiệu quả kinh tế cao.
Nam thanh niên 29 tuổi không qua khỏi sau nhiều tiếng điều trị do bị đa chấn thương trong vụ sập ngôi nhà cũ hai tầng.
Sau nhiều năm sưu tầm, anh Hoàng ở Quảng Nam đã sở hữu nhiều giống sen quý trồng trong chậu, trong đó có loại cho hoa hàng trăm cánh.
Lãnh đạo Chính phủ nhấn mạnh, khu vực kinh tế tư nhân ngày càng lớn mạnh, đóng góp quan trọng cho tăng trưởng của đất nước.
Trước Tết Đoan Ngọ, người dân trong con hẻm ở quận 8 làm hàng trăm nghìn bánh ú lá tre để bán khiến không khí rộn ràng.
Hội chợ giới thiệu, bày bán 350 loại nông sản sạch, chất lượng thu hút hơn 3000 lượt khách tham quan sau 5 ngày.
Chiếc xe lật trong đêm ở Bình Thuận, nữ hành khách thoát ra ngoài gọi người dân cứu hai người còn đang mắc kẹt.
Để phá một quốc gia, không cần bom nguyên tử hoặc tên lửa tầm xa, chỉ cần hạ thấp chất lượng giáo dục và cho phép gian lận thi cử.
Rượu có thể từ từ bào mòn nhân cách, từ từ hủy hoại các kết cấu gia đình và kinh tế mà không cần đến biểu hiện bạo lực.
Cho đến nay chúng ta đã có tổng cộng 118 chính sách dành cho người dân tộc thiểu số và miền núi.
Tôi vẫn thấy người lớn không ngừng bắt nạt bọn trẻ. Họ lôi trẻ con ra làm trò đùa, trêu ghẹo chúng, áp đặt quyền lực lên chúng, thử phản ứng của chúng.
Luật pháp không phải lúc nào cũng kịp có mặt để cứu rỗi con người, mà đôi khi phải trông vào đạo đức.
Một số lãnh đạo cơ quan hành chính công giờ mới đang học gõ máy tính lần đầu trong đời.
Tại sao hầu hết các nước đều không có biên chế suốt đời cho viên chức, nhưng lại có biên chế cho công chức?
Hầu hết người Việt khi gặp người nước ngoài vẫn không nói chuyện được, đọc sách vở, tài liệu vẫn chỉ hiểu lờ mờ.
Nhà nước yêu cầu mỗi học sinh tốt nghiệp phổ thông phải đạt 10 phẩm chất và 20 năng lực. Bạn có biết đó là gì?
Làm sao để giảm thiểu nạn bạo lực học đường? Chắc chắn đầu tiên là trách nhiệm của nhà trường.
Bọn trẻ sẽ tìm ai để nói ra khi chúng bị xâm hại?
Phó thủ tướng Phạm Bình Minh nhấn mạnh phát biểu của Thủ tướng Singapore gây phản ứng tiêu cực và đề nghị nước này có điều chỉnh phù hợp.
Việc Aura là ai và đến từ đâu vẫn còn là điều bí ẩn bởi ngôn ngữ của anh không giống bất cứ ngôn ngữ bản địa nào tại Amazon.
Biên phòng Australia phát hiện số ma túy đá lớn kỷ lục được giấu trong các loa thùng vận chuyển bằng đường biển tới cảng Melbourne.
Bộ Giáo dục Trung Quốc yêu cầu chính quyền các cấp đảm bảo môi trường yên tĩnh và an toàn cho các thí sinh tập trung thi đại học.
Tên đảo Đài Loan được Lầu Năm Góc đặt cạnh tên ba nước khác trong bản báo cáo đã được xem xét và hiệu chỉnh cẩn thận.
Khi tổn thương kinh tế do chiến tranh thương mại với Trung Quốc, Mexico trở nên rõ ràng hơn, nhiều người Mỹ có thể lên tiếng phản đối Trump.
Tổng thống Mỹ phản ứng gay gắt sau khi bà Pelosi nói rằng đảng Dân chủ cần đánh bại và truy tố Trump sau cuộc bầu cử năm 2020.
Viên đá đường kính 6 cm được bảo vệ bằng kính cường lực, thép không gỉ và đặt trong môi trường nitơ để tránh hư hại.
Cơ quan quản lý cho rằng Google không kiểm soát được nội dung quảng cáo, có nhiều nội dung vi phạm pháp luật Việt Nam.
Thấy anh Đăng khất nợ nhiều lần, nhóm Thi ép nạn nhân lên ôtô đưa về nhà hành hung gây thương tích nặng.
Hơn 2 năm, đại gia Trịnh Sướng ở Sóc Trăng và các đồng phạm chi 3.000 tỷ đồng để sản xuất xăng giả, bán ra thị trường hàng trăm triệu .
Lượng bao cao su, gel bôi trơn giả được cho có giá 6 tỷ đồng được làm ở TP HCM, bán cho đại lý ở khắp các tỉnh thành.
Dùng chìa khoá của tủ chữa cháy, ba nghi phạm đã khởi động được chiếc Yamaha RXZ.
Phản ánh gia đình người đàn ông 71 tuổi ở cạnh nhà nuôi heo gây mùi thối, cụ ông nhiều lần bị đánh, chém.
Trần Đình Hữu thu 16.500 USD mỗi người để đưa sang Đức làm việc trái phép, nhưng không thành.
Bị tịch thu dụng cụ vì đào giếng vi phạm hành lang giao thông, Vũ lái máy cày lao thẳng vào nhà chức trách để chống đối.
Cùng cảnh nợ nần, hai người đàn ông rủ nhau tự tử, nhưng người may mắn sống sót bị kết tội Giết người.
Tòa án New York xác định hai đứa trẻ 2 và 4 tuổi đều bị mẹ phạt bằng biện pháp tàn nhẫn, một em đã tử vong.
Mua dung môi pha trộn với chất kích RON, bột màu, mỗi tháng đường dây của ông Trịnh Sướng bán ra thị trường 6 triệu lít xăng giả.
Lực lượng chức năng không thể vào biệt thự ở TP HCM gặp bà Thảo để thực thi quyết định cưỡng chế.
Thấy Janine chết ngạt khí CO trong xe, nữ cảnh sát cho rằng cô gái đã tự sát nhưng sau đó lại thay đổi nhận định.
Giữ chìa khóa của phòng trọ cũ, nam công nhân ở Trung Quốc đã quay lại mở cửa, cưỡng bức, sát hại chủ nhân mới của căn phòng.
Cơ quan điều tra xác định Phúc cho khách vào karaoke của mình để phê ma tuý, cung cấp dụng cụ và nhân viên chơi chung để thu lợi.
Do là loài ngoại lai xâm hại, tôm hùm bị cấm nhập, nuôi và kinh doanh, theo Luật Đa dạng sinh học 2018.
Nhiều học sinh thi vào lớp 10 ở Nghệ An đánh giá, đề Toán không khó, giàu tính nhân văn khi gắn với câu chuyện có thực.
Hai bức hình chụp cách nhau 18 năm giúp Tori và bố gắn kết hơn vì cả hai cùng chia sẻ khoảnh khắc đáng nhớ tại một địa điểm.
Phác họa một khe nứt lớn theo cách đơn giản bằng bút chì, sau đó bạn hãy sử dụng kỹ thuật đánh bóng để tạo độ sâu.
Do vội vàng, nhiều thầy cô coi thi không đọc kỹ, ký nhầm vào ô giám khảo, hoặc giám thị 1 nhưng ký vào ô của giám thị 2.
Thầy Nguyễn Phước Bửu Tuấn, Nguyên hiệu trưởng trường chuyên Quốc học Huế trở thành Hiệu trưởng chương trình Việt Nam Trường UK Academy Huế từ tháng 6.
Nếu quần áo bị ướt trong thời tiết lạnh giá, bạn sẽ làm gì để bản thân không bị hạ thân nhiệt?
Ngoài Phó chủ tịch tỉnh Trần Đức Quý, Chủ tịch Hội đồng THPT quốc gia 2018 tại Hà Giang Vũ Văn Sử cũng bị xem xét trách nhiệm.
Vẽ số, tô màu, tạo khối và đánh bóng, bạn sẽ tạo nên những chữ số 3D như đang tách khỏi tờ giấy.
Nghiên cứu mới đây cho biết, học trực tuyến đạt kết quả tốt nhất khi sinh viên tận dụng tài nguyên trực tuyến với mạng lưới trao đổi trực tiếp.
Trường thừa nhận và tôn trọng sự khác biệt của từng cá tính, từng trí thông minh.
Với Word, bạn có nhiều hơn một cách để tạo khối hình với nhiều ô vuông nhỏ bằng nhau như trong sudoku.
An Dĩ Hiên vác bụng bầu cùng chồng thực hiện bộ ảnh kỷ niệm hai năm cưới tại Việt Nam.
Một người có thể sinh tối đa bao nhiêu con?
Vì sao tắc đường trên đỉnh Everest dễ khiến người leo núi mất mạng?
App này chỉ có trên App Store dành cho thiết bị iOS.
Yêu cầu phiên bản iOS 8.0 trở lên. Tương thích với iPhone, iPad và iPod touch.
Tối đa sáu thành viên gia đình sẽ có thể sử dụng app này khi bật tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình.
Khách xếp hàng dài trước Pho Thin Tokyo trong ngày khai trương, 9/3.
Sự xuất hiện của cá sấu mõm ngắn trên bãi biển North Topsail gây bất ngờ với nhiều người vì chúng là loài sinh sống trong môi trường nước ngọt.
Nhờ những giác quan nhạy bén, cá mập búa tìm ra nơi ẩn náu của cá đuối, buộc con mồi bỏ chạy.
Mẫu thiết bị bay không người lái mới là một phần trong kế hoạch triển khai dịch vụ giao hàng bằng drone trên quy mô lớn của Amazon.
Con cá trê quá lớn khiến rắn nước nâu mất nhiều thời gian để hoàn thành bữa tối trên một bến tàu ở North Carolina.
Công nghệ AI chỉ phát triển các thuật toán dựa trên dữ liệu người dùng nhưng số này phần nhiều được lưu trữ bởi công ty nước ngoài.
Cá rồng biển sâu sở hữu hàm răng nhọn hoắt trong suốt, khiến con mồi của chúng dễ dàng mất mạng khi chưa kịp phát giác nguy hiểm cận kề.
Các sản phẩm trưng bày tại Triển lãm là các thiết bị và công nghệ mới, được cập nhật theo xu hướng của thế giới.
Bộ xương của một loài khủng long mới tìm thấy ở Australia bị opal hóa suốt thời gian dài và trở thành ngọc mắt mèo quý hiếm.
Vết cắn của rết khổng lồ mạnh và độc đến mức có thể hạ gục con mồi lớn gấp 15 lần, khiến nạn nhân trải qua cơn đau thắt ngực.
Phụ nữ tuổi 20 có tỷ lệ thụ thai cao hơn, ít nguy cơ sảy thai hơn trong khi phụ nữ ngoài 30 có khả năng sinh đôi lớn hơn.
Trong vòng một tháng đi biển, ngư dân ở thành phố San Benedetto del Tronto sẽ đưa tất cả rác thải nhựa mắc lưới vào bờ để xử lý.
Một lực lượng nòng cốt về trí tuệ nhân tạo là các giáo sư từ Mỹ sẽ tham gia nghiên cứu tại VinAI, hướng tới công bố quốc tế.
Lá cây xạ đen được khử trùng và đánh giá hàm lượng các chất có chứa hoạt chất  chống oxy hóa mạnh, ức chế bệnh ung thư và HIV cao.
Linh miêu mẹ tận dụng không gian trống bên dưới mái ngói để sinh con và làm chỗ trú ẩn khi thời tiết khắc nghiệt.
Trong cuộc cách mạng vật liệu, các hãng sản xuất thép đang tìm mọi cách để giảm trọng lượng mà vẫn đảm bảo độ cứng.
Ông Phạm Nhật Vượng muốn công khai mọi thứ ngay từ đầu để tạo sự hứng khởi cho khách hàng, duy trì sức nóng dự án.
Mở cửa xe không được, đứa bé ở Trung Quốc chui vào cốp và tự đóng lại rồi chết sau đó vài giờ.
Mẫu môtô đến từ Anh sẽ được sản xuất trong 2020 và dự kiến nhận đặt hàng với mức giá từ 114.000 USD.
Fortuner lắp ráp giá tăng nhẹ so với bản nhập khẩu, bản máy xăng 2.7 AT 4x4 mới nhập từ Indonesia giá 1,236 tỷ đồng.
Chiếc container ở Trung Quốc đang di chuyển bất ngờ long bánh, phụ lái nhảy xuống chặn lại nhưng bất thành.
Mẫu xe phân khối lớn kiểu dáng cơ bắp của thương hiệu Anh chỉ sản xuất 750 chiếc trên toàn cầu với động cơ 2.500 phân khối.
Lốp không hơi sẽ giảm thiểu nguy cơ tai nạn do nổ lốp so với lốp truyền thống, đang được thử nghiệm trên xe điện Bolt.
Người ở ngoại ô đi xe bus sẽ thấy nhàn và thoải mái hơn là những người chọn phương tiện này trong nội ô.
Phim cách nhiệt chính hãng có thể ngăn bức xạ mặt trời tác động lên cơ thể khi ngồi trong ôtô.
Ai đó đỗ bừa chiếc Mercedes CLA trước cửa ngôi nhà của người đàn ông ở Seattle, Mỹ, và gây ra tình huống khó xử.
Đòi xuống giữa đường, ông lão kéo tay tài xế khiến xe buýt đâm vào vệ đường ở Trung Quốc.
Gần 50 chiếc SUV Nhật Bản được sản xuất tại Thái Lan, sử dụng động cơ 2 lít, tuy nhiên lô hàng này chưa có hệ thống an toàn Eyesight.
Các mẫu SUV châu Âu được đánh giá an toàn hàng đầu trên xứ sở cờ hoa.
Các biker cầm lái gần 50 môtô từ các thương hiệu Harley Davidson, Triumph, Royal Enfield.
Đây đồng thời là cửa hàng YIS đầu tiên miền Bắc, khởi đầu chiến lược phát triển, mở rộng phục vụ khách hàng của hãng lốp tại khu vực này.
Xe Grab sở hữu tư nhân, chủ xe chỉ mua công nghệ, vậy sao lại gắn hộp đèn lên xe của họ?
Những kiến thức trên rất quan trọng, nhưng ở Việt Nam thì dạy sai người và sai lúc.
Tôi không hiểu học sinh học tích phân, lượng giác để làm gì?
Những thế hệ được dạy kiểu roi vọt không dám chỉ ra cái sai của cấp trên còn sếp thì dễ dàng bắt nạt nhân viên.
Họ hàng tôi đám cưới, cô ấy tính toán từng đồng, sinh nhật có khi không muốn đi hoặc đi ít tiền hơn.
Trong 3 năm, anh chưa lo cho tôi được gì, kể cả tiền bạc. Tôi và anh như hai người bạn, không có gì chung, ai làm nấy sống.
Tôi không còn muốn hàn gắn bởi những ám ảnh, tổn thương, buồn tủi không thể chữa lành được.
Câu nói của bà cứ ám ảnh tôi suốt, nghĩ mà buồn. Tại sao cha mẹ lại phân biệt với các con mình như vậy?
Con trai tôi luôn nói chuyện với hình thờ mỗi tối. Những ngày lễ, kỷ niệm, con đều tổ chức trong phòng.
Tôi định tìm một phụ nữ từng ly hôn, nhờ họ đăng ký kết hôn với mình rồi ly hôn, sau đó sẽ trả cho họ một khoản tiền.
Về sau cháu mới biết cô đó đã có chồng con và là bệnh nhân của bố cháu, bị chồng đánh nên mới ngoại tình.
Tôi đi dạng visa kỹ sư, dự tính đã trừ chi tiêu thì một tháng cũng tiết kiệm được khoảng 30 triệu.
Khi có con đầu lòng đến giờ, tôi phát hiện chồng ngoại tình thường xuyên đến mức không nhớ hết tên những phụ nữ đó.
Chị ấy nói không ly hôn để giữ thể diện cho anh và gia đình anh, chị sẽ không cho anh nuôi các con.
Anh ta mang con đi và coi đó là cách trừng phạt tôi mà không hề nghĩ đến điều gì tốt nhất cho con.
Sau bao giận hờn cãi vã, tôi cũng bị anh đánh nhiều lần và hôm nay quyết định ra đi.
Tôi cũng không còn nhiều thời gian vì bố mẹ chỉ cho tôi tự do lựa chọn hạnh phúc đến hết năm nay.
Vợ tôi không biết nấu ăn và lười làm việc nhà, thấy cô ấy mang bầu rồi chăm con nhỏ, tôi gần như làm hết mọi việc.
Tôi không muốn có thêm con, vì mình tôi lo học hành, ăn uống, có khi việc ngập đầu không kịp nấu cơm.
Gần đây, cô ấy thường đánh tiếng rằng hết tiền tiêu hoặc muốn đi chơi xa, ước được đi du lịch.
Hơn 100 triệu không quá nhiều, nhưng với vợ chồng tôi là áp lực khi chưa có nhà riêng, chưa biết cách gói ghém kinh tế để trả nợ.
Từ lúc bị tôi bắt quả tang, chồng thay đổi tính nết, cấm mẹ con tôi không được nói gì rồi từ từ anh bỏ.
Mẹ con tôi chỉ ao ước có được một mái nhà để ở mà bao nhiều tiền chồng chỉ nghĩ sẽ làm gì cho nhà nội.
Nếu thụ tinh ống nghiệm ở bệnh viện luôn mà không thành công, tôi cũng không còn cơ hội làm mẹ nữa.
Gần đây, tôi càng bị nhu cầu sinh lý thúc đẩy nhiều hơn trước và đôi khi cảm thấy mình thật bệnh hoạn và tồi tệ.
Anh cho rằng tôi đang tự đặt mình vào môi trường không an toàn, biết đâu một ngày thầy sẽ làm gì tổn hại đến tôi.
Trên lớp cháu rất hay suy nghĩ học cái này để làm gì, không biết nó ứng dụng vào đâu rồi càng chán nản.
Để cho môn học không còn khó nuốt cũng như dễ thuộc, cô nàng đã trổ tài hội họa của mình cho các nhân vật.
Có lẽ vì thường xuyên đèn pha chiếu vào gây khó chịu mà chàng trai đã nghĩ ra cách độc đáo này.
Người đàn ông ngồi ở đầu ghe cầm vợt xúc cá dưới sông chẳng khác gì vớt tôm.
Ai nhìn thoáng qua cũng giật mình, nhưng quan sát kỹ sẽ thấy đồ phơi được treo rất bài bản.
Nghỉ hè được mẹ cho bắt cá, hai bé đã khiến nhiều người không thể nhận ra vì dính đầy bùn.
Bên cạnh mẩu giấy dán trên kính, chủ nhà còn khóa bánh chiếc xe như một bài học cho tài xế.
Nhiều người thương cảm khi thấy con vật bò trên đường nhưng chỉ vài phút sau chiêu trò của nó đã bị lật tẩy.
Hai người ngồi trên xe máy giật mình khi chàng trai bất ngờ bước đến và la lên vì bảng thông báo.
Có quá nhiều sự lựa chọn, người đàn ông phải cân đo đong đếm trước khi lấy thứ mình cần.
Người mẹ dùng app chụp hình chuyển đổi khuôn mặt thành gấu trúc khiến cậu bé sợ khóc.
Con vật được nam thanh niên tạo cho cái mào trên đầu giống y con ngựa khiến nhiều người không nhịn được cười.
Ngoài tắm biển, lặn ngắm san hô ở Quy Nhơn, du khách có thể tranh thủ ra đảo, dạo chơi trên đầm cách đó không xa.
Du khách tận hưởng không khí trong lành, ngắm nhìn hoa, cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, quyện cùng mây trời.
Những căn bungalow được xây cạnh bên vách núi, bao quanh là cây cối xanh um thu hút du khách trong và ngoài nước.
Giải chạy VnExpress Marathon có 4 cự ly, qua nhiều điểm du lịch của Quy Nhơn như bãi tắm trung tâm, cầu Thị Nại hay ven đồi cát Phương Mai.
Sự kiện thu hút người dân và du khách nhờ có nhiều tiết mục sôi động, những vũ điệu và màn trình diễn nghệ thuật đặc sắc.
Ngoài dùng tiệc trong khách sạn, khách có thể đến câu lạc bộ bãi biển giữa Đà Nẵng và Hội An để tham gia nhiều hoạt động hấp dẫn.
Pháp viện Minh Đăng Quang xây dựng trên khu đất rộng hơn 37.000 m2 với những tượng Phật, bảo tháp, lễ hội được công nhận kỷ lục.
Đi đến nhiều nơi giúp mỗi người có thêm trải nghiệm, tận hưởng những phút giây thư giãn, trưởng thành hơn.
Công ty du lịch Khát Vọng Việt tung ra chương trình du lịch với nhiều mức giá, tour khám phá Nha Trang từ 1,75 triệu đồng.
Nằm tại một con hẽm trên đường Đồng Đen, phường 14, quận Tân Bình, Fika Café gây ấn tượng nhờ không gian ấm cúng, sang trọng, thức uống đa dạng.
Mùa bướm ở Cúc Phương dài khoảng một tháng, khách tham quan như lạc vào rừng cổ tích khi tận mắt thấy hiện tượng kỳ thú của thiên nhiên.
Ngư dân đảo Faroe chỉ cần 10 phút để săn một đàn cá, rồi xẻ thịt chúng ngay bên bờ vịnh để lấy thịt và mỡ.
Khi mực nước sông xuống mức 163 đến 168 m, một hòn đảo hình con rùa sẽ xuất hiện ở Trùng Khánh.
Cairns nổi tiếng với khí hậu trong lành, rạn san hô ngầm lớn nhất thế giới.
Khách nước ngoài phải tới máy ATM gần nhất để trả tiền phạt khi đang du lịch đảo Majorca, Tây Ban Nha.
Công viên Mỹ kêu gọi mỗi khách tham quan tự ý thức và nhắc nhở những người xung quanh về mối nguy hiểm khi cho động vật hoang dã ăn.
Không chỉ có màu xanh, nhiếp ảnh gia Anh Jason Hawkes còn ghi lại màu độc lạ của nhiều vùng sông nước trên thế giới.
Traveloka Xperience với giao diện đơn giản, thao tác dễ dàng giúp người dùng lên kế hoạch cho mọi chuyến đi suôn sẻ.
Chàng trai Nga đối mặt với án phạt hàng nghìn USD khi phượt ôtô đến hồ núi lửa Mývatn.
Người mẹ bật khóc khi đội cứu hộ bãi biển ở Anh mang con gái an toàn từ ngoài biển vào đất liền và trao trả cho cô.
Báo Hong Kong South China Morning Post vừa giới thiệu những địa chỉ bán bánh mì giá từ hàng chục nghìn đến 2,3 triệu đồng tại Sài Gòn.
Chen cùng đồng bọn nhiều lần trộm hành lý của khách tại sân bay Suvarnabhumi, Bangkok, Thái Lan.
Do mải mê tạo dáng, cô gái không để ý và trượt chân, ngã xuống từ đỉnh thác.
Mùa hè, du khách có thể đến Cebu, Philippines để lặn biển, ngắm san hô và cá mập di cư.
Ông Joe Lewis thích thú khi lần đầu cùng người dân làm và thưởng thức các món bánh truyền thống của miền Tây.
Người tham dự đi chân đất chậm rãi tới điểm tập luyện ngoài trời, hít thở bầu không khí trong lành và ăn những món chay.
Tỷ phú người Anh đi chuyên cơ trở lại Cần Thơ, siêu du thuyền của ông cũng xuất hiện lần thứ hai trên sông Hậu.
Ngư dân người Intha có thể giữ thăng bằng và chèo thuyền bằng một chân để đánh bắt cá trên hồ Inle.
Máy bay chỉ được vệ sinh toàn diện một lần mỗi ngày, dù phi hành đoàn vẫn nhặt rác giữa các chuyến bay.
Những tờ tiền gồm nhiều số 0, màu sắc na ná nhau như 500.000 đồng và 20.000 đồng khiến Carly Matthew bối rối.
Du khách nước ngoài loay hoay khi một tay điều chỉnh bàn xoay, một tay tạo hình với đất sét ở làng Bát Tràng, Hà Nội.
Những biến động địa chất hàng triệu năm trước khiến nhiều khối đá trên núi Phạm Tịnh, Trung Quốc có hình giống ngón tay, cây nấm.
Chọn phương tiện là xe lửa, nhóm có dịp trekking núi Chúa và chiêm ngưỡng cánh đồng muối Cà Ná ấn tượng giữa vùng đất đầy nắng gió.
Lần đầu tiên tới Paris, điểm đến lãng mạn mà hai vợ chồng du khách Australia luôn muốn đến, Michelle đã bật khóc.
Khi không chụp được ảnh đẹp như từng nhìn thấy trên mạng, nhiều khách đã quay ra trách hướng dẫn viên du lịch.
Palawan ở Philippines không chỉ có biển xanh, cát trắng, mà còn có những rạn san hô nhiều màu, rừng nhiệt đới cùng hệ sinh thái đa dạng.
Một khách trả phòng trước giờ quy định một tiếng và yêu cầu được nhận lại số tiền tương ứng với thời gian không sử dụng đó.
Con đường độc đạo lên đỉnh núi đi qua những con suối, vách đá cheo leo và cả rừng hoa mọc dại giữa tháng 5.
Du khách Anh thích thú khi có thể lái xe máy trên đường và có thể uống cà phê mọi lúc mọi nơi.
Một tiếp viên hàng không VIP phải biết pha chế như bartender, chăm chó cưng cho khách hàng, dọn dẹp sạch sẽ như phục vụ phòng.
Trong kỳ nghỉ tại Việt Nam, Kiran Jassal đi du thuyền thưởng ngoạn vịnh Hạ Long, sau đó dạo chơi ở Đà Nẵng và Hội An.
Qua hàng triệu năm, người ta tìm thấy những mẫu gỗ hoá thạch bị chôn vùi dưới dòng nham thạch núi lửa.
Dù Cánh đồng chết đông khách, nhiều người đi qua các hố chôn tập thể vẫn rùng mình.
Kaji dậy sớm để ngắm mặt trời mọc trên bãi biển và làm một video ngắn để kỷ niệm những ngày ở Việt Nam.
Bạn có cơ hội đi du lịch Pháp, Luxemburg, Đức, Hà Lan, Bỉ trong mùa hoa tulip với chi phí giảm gần một nửa so với giá gốc.
Trải nghiệm tham quan TP HCM với giá ưu đãi, chất lượng tốt nhân dịp chào mừng 320 năm hình thành thành phố.
Tugo tung chương trình khuyến mãi tour khám phá đất nước Hàn Quốc xinh đẹp chỉ 9.999.000 đồng.
Khi mua tour trên 30 triệu đồng, khách sẽ được tặng một tháng tập luyện miễn phí tại CLB California Fitness and Yoga Center trên toàn quốc.
Công ty du lịch Tugo giảm giá tour du lịch Hàn Quốc đến Busan, Seoul, Nami, Everland chỉ 16,999 triệu đồng.
Chương trình khuyến mãi dành cho khách hàng thân thiết của Tugo khi đặt tour du lịch Nhật Bản 4 ngày 4 đêm vào tháng 11.
Trên đoạn đường dài 300 km lên Tây Bắc, các quán ăn ngon chủ yếu nằm tại những khu đông dân cư như Hòa Bình, Mộc Châu, Yên Châu.
Nếu đi xe tự lái từ Hà Nội, các nhóm khách thường chọn hướng quốc lộ 6 bởi khoảng cách ngắn nhất và có nhiều cảnh đẹp hai bên đường. Trên hành trình dài 300 km tới thành phố Sơn La, bạn sẽ đi qua thành phố Hòa Bình, thị trấn Mộc Châu và thị trấn Yên Châu. Dưới đây là gợi ý về một số quán ăn nhận được nhiều đánh giá tích cực của du khách trên đoạn đường này.
Tour du lịch Nhật Bản trọn gói đã bao gồm visa, tham quan và ăn uống theo hành trình, giảm từ 500.000 đồng cho nhóm 4 khách trở lên.
Giảm 3 triệu đồng mỗi khách và tặng vali cao cấp cho khách đăng kí tour trước 90 ngày.
Hongai tour ưu đãi gúp du khách có cơ hội khám phá Singapore xinh đẹp, Malaysia sôi động, được ví như thiên đường du lịch, nghỉ dưỡng Đông Nam Á.
Cùng Hongaitour du lịch Malaysia sôi động, được ví một trong những thiên đường du lịch, nghỉ dưỡng của Đông Nam Á.
Cùng Hongaitours trải nghiệm hành trình khám phá đất nước Trung Quốc.
Cùng Honggaitours đến đất nước Thái Lan xinh đẹp, nơi được ví là thiên đường du lịch và nghỉ dưỡng của Đông Nam Á.
Lệ Giang với nét cổ kính toát ra từ từng ngôi nhà, con phố, đến lối sống của người dân.
Du khách nhận ưu đãi đến 7 triệu đồng với tour nước ngoài, giảm giá dịch vụ, nhận trăm quà tặng từ Tổng cục Du lịch Hàn Quốc, Nhật Bản.
Khu nghỉ dưỡng tung hai gói combo khuyến mãi đặc biệt tri ân khách hàng với giá từ 2,15 triệu đồng cho hai người.
Hành trình trọn gói gồm vé máy bay, nghỉ tại khách sạn 4 sao, lịch khởi hành linh hoạt.
Hành trình 4 ngày của Lữ hành Saigontourist đưa du khách đến khám phá đảo Jeju, ngắm hoa anh đào, trải nghiệm làm kim chi, mặc Hanbok.
Với 1,59 triệu đồng, bạn sẽ có chuyến du lịch 3 ngày, 2 đêm dành cho 2 người tại Sam Tuyền Lâm Resort.
Hành trình trọn gói gồm vé máy bay, lịch khởi hành linh hoạt, tặng vé tham quan theo hành trình, giảm giá khi đăng ký theo nhóm.
Vietrantour mở bán 3 tour Nhật Bản ngắm hoa xuân, thung lũng suối nước nóng Jigokudani, cánh đồng băng trôi ở Hokkaido.
Chùm tour đặc biệt của Lữ hành Saigontourist bay thẳng từ Đà Nẵng giúp du khách chiêm ngưỡng những sắc hoa nổi tiếng nhất Nhật Bản với giá từ 25,99 triệu đồng.
Đến Bali, bạn nên tới Ubud nằm ngay giữa trung tâm hòn đảo xinh đẹp, là cái nôi văn hoá nghệ thuật Bali. Ubud còn nổi tiếng với các cánh đồng ruộng bậc thang bao la. Địa danh có khoảng 1000 ngôi đền lớn nhỏ với kiến trúc độc đáo như Ulun Danu Bratan, Pura Tirta Empul, hay Pura Lempuyang.
Nghỉ ngơi, thư giãn tại khách sạn 4 sao sang trọng và tiện nghi.
Chi tiết combo du lịch Bali 4 ngày, 3 đêm, tại đây.
Nếu chưa tự tin về ngoại ngữ, hay hành trình khám phá Bali, bạn có thể lựa chọn các tour du lịch trọn gói đi Bali đang có khuyến mại hè 2019 từ Lữ Hành Việt Nam.
Pelican Group là công ty du lịch đang quản lý 5 thương hiệu du thuyền sang trọng tại Vịnh Hạ Long.
Về ẩm thực, đầu bếp của du thuyền kết hợp nguyên liệu cao cấp với những loại gia vị bản địa, giúp du khách cảm nhận hương vị đặc thù.
Sau những ngày làm việc, học tập căng thẳng, du khách có thể tận dụng cảm giác thư thái, yên bình khi năm trên những chiếc ghế của tầng thượng, ngắm nhìn trời canh, hít thở không khí mát mẻ, trong lành.
Trong chuyến du lịch, du khách tận dụng cảm giác thư thái trên sân thượng của du thuyền.
Ngoài ra, trong chuyến tham quan, du khách có cơ hội trải nghiệm các hoạt động giải trí như chèo thuyền Kayak, tắm biển, đạp xe, học nấu ăn, bơi lội, câu mực ban đêm, luyện tập thái cực quyền vào buổi sáng.
Đến Vịnh Hạ Long, du khách có cơ hội trải nghiệm các hoạt động giải trí như chèo thuyền Kayak, tắm biển, đạp xe, học nấu ăn, bơi lội, câu mực ban đêm.
Sạn Đạo Kính thử thách lòng dũng cảm của du khách.
Dù không còn những con đường phủ kín hoa anh đào mùa xuân, thì mùa hè Nhật Bản vẫn thu hút du khách bằng vẻ đẹp rất riêng. Đất nước mặt trời mọc hững ngày mùa hè được tô điểm bởi các mùa hoa rực rỡ nối tiếp nhau, hoa tử đằng vừa hết thì mùa hoa cẩm tú cầu hay hoa oải hương lại thi nhau nở rộ.
Lễ hội hoa hướng dương Akeno Sunflower hút khách cũng chẳng thua kém gì mùa hoa chi anh, tử đằng. Lễ hội kéo dài từ cuối tháng 7 đến cuối tháng 8, du khách khắp nơi đổ về. Đây là dịp để bạn nhìn ngắm cánh đồng hướng dương trải dài tít tắp, hòa mình trong âm nhạc, tham gia những trò giải trí bên lề hấp dẫn.
Mùa hè, tại Nhật Bản có nhiều loại hoa nở.
Tại Nhật, những lễ hội đặc sắc nhất trong năm chủ yếu diễn ra vào mùa hè. Vào dịp này, khắp đường phố rực rỡ, sáng bừng những dãy đèn lồng, thu hút sự chú ý nhiều nhất vẫn là những màn bắn pháo hoa độc đáo trong lễ hội pháo hoa mùa hè.
Với  những tín đồ shopping, mùa hè chính là một trong hai mùa mua sắm lớn nhất năm với nhiều khuyến mại hấp dẫn. Bạn thỏa thích mua sắm các sản phẩm Nhật Bản chất lượng, giá cả hợp lý.
Tham khảo ngay chùm tour du lịch Nhật Bản mùa hè giá ưu đãi.
Ông Nguyễn Ngọc Thiện khẳng định tour 0 đồng là lừa đảo, phải xử lý nghiêm. Bộ trưởng cho rằng, các tour du lịch giá rẻ thường cắt bớt điểm tham quan, đưa du khách vào những điểm mua sắm giá cao để bù đắp lại.
Ở cấp địa phương, tour du lịch 0 đồng chủ yếu nhắm vào các đoàn thể, hội nhóm làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến các cơ quan đoàn thể. Ở cấp quốc gia, đại diện bộ Văn hoá Thể thao và Du lịch cũng đã làm việc với cơ quan quản lý du lịch của các nước đưa khách đến Việt Nam để chống tour 0 đồng.
Ngoài ra, một số vấn đề về du lịch tâm linh, biển đảo, rác thải và tôn tạo các di tích lịch sử cũng được đại biểu quốc hội và người đứng đầu bộ Văn hoá Thể thao và Du lịch đưa ra phân tích trong hai ngày chất vấn.
Quán có khách vào bất kỳ thời điểm nào trong ngày, phần đông là du khách nước ngoài.
Quán thường đông khách lúc sáng sớm và tối muộn. Tuy nhiên bạn không phải chờ quá lâu để được phục vụ. Tô phở bưng ra còn nóng hổi, mùi thơm theo khói xộc thẳng vào mũi.
Giống như hầu hết quán phở kiểu miền Nam, suất ăn ở đây phục vụ kèm giá trụng và các loại rau quế, ngò gai. Vị nước lèo hơi ngọt. Đầu bếp cho hay, nước lèo được ninh từ xương ống bò trong nhiều giờ, để có vị ngọt thanh mà không cần dùng phụ gia.
Khác nhiều quán, nước lèo ở đây trong, màu vàng nhạt và thơm thoảng. Sợi bánh phở nhỏ, mềm nhưng có độ dai. Quán không cầu kỳ trong cách bài trí. Khi thưởng thức món ăn tại đây, bạn còn cảm nhận chút mùi hăng thơm của hành tây và cay the của tiêu.
Bên cạnh phở, bò kho cũng là món được nhiều thực khách chuộng ở quán. Thịt ăn thêm như bò viên, thịt bò, gân có giá 30.000 đồng một suất. Người có sức ăn khoẻ có thể gọi thêm chén trứng hoặc tiết có giá từ 7.000 đồng. Thực đơn nước giải khát cũng khá đa dạng cho khách lựa chọn.
Trong dịp cao điểm hè, ngoài các chuyến tàu chạy thường xuyên, Công ty Cổ phần Vận tải đường sắt Hà Nội còn chạy tăng cường tàu SE11, từ Hà Nội lúc 8h đến TP HCM lúc 21h hôm sau, và tàu SE12 chạy Sài Gòn lúc 7h55, đến Hà Nội lúc 21h12 hôm sau.
Theo lãnh đạo Công ty Cổ phần Vận tải đường sắt Hà Nội, trong dịp hè, đơn vị hợp tác với một số công ty lữ hành xây dựng các tour du lịch trọn gói bằng đường sắt, đưa vé đến địa chỉ, có dịch vụ ăn uống trên tàu theo thực đơn của khách, bố trí ôtô đưa khách đi đến các địa danh du lịch.
Người dân Định Yên vẫn giữ gìn công việc dệt những chiếc chiếu màu sắc rực rỡ, tốn nhiều công sức.
Trong số nhiều loại bánh truyền thống được người dân Chợ Lớn ưa chuộng vào ngày xuân, bánh lựu nổi bật với hình dáng độc đáo, màu đỏ bắt mắt. Tên của bánh này cũng xuất phát từ hình dáng giống trái lựu.
Người cao tuổi tại khu chợ Lớn cho hay, bánh lựu thường được cúng ông Táo hoặc đêm giao thừa. Nhiều người cũng mua bánh để trưng trong nhà cho đến hết Tết. Theo quan niệm xưa, bánh sẽ mang điều tốt đẹp cho cả gia đình, đặc biệt là tình duyên.
Nguyên liệu chính để làm bánh là bột gạo. Nhiều nơi pha thêm ít bột mì cùng mạch nha. Nhân bánh lựu là hỗn hợp được nấu từ đậu phộng rang đã tách đôi, hạt sen, cốm làm từ nếp và mạch nha. Nhân đặt trong miếng bột mỏng, to gần bằng bàn tay. Người làm phải nắn sao cho bánh thành hình bầu dục, tròn đều. Trong ảnh là lúc ông Long dùng kéo tạo hình cho cánh hoa bên trên bánh.
Những chiếc bánh sau khi hoàn thiện cơ bản sẽ được chuyển qua tay bà Hai. Bà đảm nhận công việc sơn màu thực phẩm cho những cánh hoa.
Những chiếc bánh sau khi tô có màu sắc nổi bật, thơm mùi mè.
Trước khi chiên, bánh được một người nữa nắn lại cho tròn, kiểm tra lại độ chắc của vỏ bánh, cánh hoa.
Bánh sau khi chiên được để ra rổ riêng cho ráo dầu. Lớp vỏ bên ngoài được phủ một lớp mè, sau khi chiên xong có màu vàng hấp dẫn.
Bánh lựu có vị ngọt, hơi béo. Đậu phộng, cốm và mạch nha được giữ ở bên trong nên rất thơm. Đối với người Hoa, bánh trái lựu bình dân, thường bán ở lề phố nhưng lại không thể thiếu trong mâm cúng năm mới. Ngày thường, bánh còn được nhiều người tự làm để cúng nhằm xin con.
Mỗi kg bánh có giá từ 200.000 đồng. Bánh có nhiều kích cỡ khác nhau cho khách hàng lựa chọn.
Trong khoảng nửa thế kỷ qua, uống cà phê sáng đã trở thành một nét văn hóa của người Sài Gòn. Trong đa dạng kiểu cách cà phê ở vùng đất này, thức uống của người Hoa mang nét đặc trưng khác lạ khi được kho trong ấm đất.
Chính người Hoa Chợ Lớn đã mang cách pha chế độc đáo đó sang buôn bán ở Sài Gòn. Sau này, nhiều người Việt học hỏi làm theo.
Ấm đất đựng cà phê phải được giữ nóng liên tục để cân bằng hương vị.
Các vật dụng được bày hết trên chiếc xe đẩy nhỏ. Do quán sử dụng mặt tiền của nhà, nơi gia đình ông Cường sinh sống, nên việc rửa ly hay dọn dẹp đều thuận tiện.
Ngồi ăn điểm tâm hay nghỉ sau buổi chợ, uống ly cà phê giá 12.000 đồng, nghe giọng Hoa lanh lảnh của cư dân nơi đây, thỉnh thoảng hòa thêm chút nhạc Hoa nhẹ nhàng từ căn nhà nào đó phát ra, là đủ để bạn cảm thấy thư giãn trong không gian yên tĩnh dù quán nằm ngay cạnh chợ.
Đã đến quán nước bình dân của người Hoa, bạn nên thử bánh mì, giò cháo quẩy chấm cà phê. Đây là món nổi tiếng một thời ở Sài Gòn, xuất phát từ cách ăn sáng tiết kiệm của người lao động Hoa kiều xưa. Xé từng miếng bánh, miếng quẩy còn ấm chấm nhẹ vào ly cà phê sữa nóng, vừa ăn vừa uống đủ vị ngọt bùi pha chút đắng giúp tỉnh táo đầu ngày.
Quán Bonjour có hoa bao phủ khắp nơi còn Cậu Hai Đồng Khởi gợi nhớ tới cuộc sống Sài Gòn một thuở.
Ban công quán có đặt vài bộ bàn ghế, thích hợp cho cả người đi một mình hay theo nhóm bạn bè để cùng ngắm nhìn toàn cảnh phố đi bộ Nguyễn Huệ. Hai ngày cuối tuần là thời điểm quán thường đông khách, chủ nhật hết chỗ từ chiều và ban công là vị trí ai cũng mong muốn. Giá đồ uống ở đây khoảng 40.000 đồng.
Địa chỉ này còn sở hữu nhiều góc đẹp, đồ vật xưa cũ để chụp ảnh. Nhờ cách bố trí khéo léo đi kèm với cây cối nên quán còn tạo cảm giác thoáng mát. Thực đơn của quán có nhiều đồ uống thịnh hành, giá dao động từ 50.000 đồng.
Lần đầu tiên lượng khách quốc tế đến Việt Nam đạt hơn 11 triệu lượt dù chưa hết năm, tăng hơn 1,6 triệu lượt so với cả năm ngoái.
Hội An là điểm đến yêu thích của khách quốc tế đến Việt Nam.
Dân đô thị đang phải học cách sống trong một không gian mới mang tên chung cư. Nhưng nhiều người tỏ ra không mặn mà.
Tôi nói tiếng Anh lưu loát có thể làm thêm lương 5 triệu?
Trước đó, mô hình du lịch tình dục bị chỉ trích nặng nề. Nhiều người cho rằng những người đàn ông tới bữa tiệc đang ném tiền qua cửa sổ, và có nguy cơ lây bệnh truyền nhiễm qua đường tình dục do lối sống thác loạn.
Tỷ phú 82 tuổi trực tiếp xay bột gạo và lần lượt cùng một số thành viên trong đoàn tự tay nướng bánh, mời nhau ăn trong không khí vui vẻ.
Trước khi rời Cồn Sơn, ông Joe tặng bà Bảy Muôn một phần bánh do chính đầu bếp giỏi nhất của ông làm từ nguyên liệu mua tại Cần Thơ, để bày tỏ lòng cảm ơn trước sự hiếu khách và thể hiện sự giao lưu về văn hóa ẩm thực với người dân miền Tây.
Joe Lewis là một trong những tỷ phú nổi tiếng, với tổng tài sản 5,2 tỷ USD, đứng thứ 38 thế giới. Đội bóng của ông vừa giành vị trí Á quân Champions League.
Lối vào khu nghỉ là một cây cầu dài làm bằng tre nứa. Đây cũng là vật liệu chủ yếu để xây các căn bungalow. Quản lý homestay cho biết, họ mất hơn một năm để hoàn thành các hạng mục.
Bungalow có nhiều mức giá khác nhau, tuỳ thuộc vào loại phòng khách lựa chọn. Giá mỗi đêm lưu trú từ 150.000 đến 400.000 đồng một người.
Khoảng sân chung được bố trí võng, ghế tre để khách có thể ngồi nghỉ ngơi, thư giãn hoặc đọc sách.
Trong khi cảnh sát giúp kéo xe khỏi bãi đất, Alexander bị đưa về đồn thẩm vấn và đối mặt với nguy cơ bị phạt.
Blogger này cho rằng những gì xảy ra với Alexander là một bài học với các du khách khác.
Bùi Tiến Dũng cùng đồng đội bước ra từ đường hầm sân Việt Trì, Phú Thọ trong sự hò reo của khán giả.
Bữa ăn trường học không còn là trách nhiệm của từng ngôi trường, từng vị hiệu trưởng. Đó là một vấn đề lập pháp.
Cảnh sát thu giữ hàng chục bộ máy tính có liên quan đến hành vi đánh bạc qua mạng và trộm cước viễn thông của nhóm nghi phạm Trung Quốc.
Người kiến tạo ra kim tự tháp hẳn phải có kiến thức hoàn hảo về chu kỳ mặt trời, vốn là một kiến thức cao cấp trong toán học.
Rss Reader là phần mềm có chức năng tự động lấy tin tức đã được cấu trúc theo định dạng RSS. Một số phần mềm đọc RSS cho phép bạn lập lịch cập nhật tin tức. Với chương trình đọc RSS, bạn có thể nhấn chuột vào tiêu đề của 1 tin để đọc phần tóm tắt của hoặc mở ra nội dung của toàn bộ tin trong một cửa sổ trình duyệt mặc định.
Có rất nhiều phần mềm phục vụ khai thác tin qua định dạng RSS.
Theo Bộ GTVT, nhiều dự án BOT có doanh thu thực tế thấp hơn dự tính, nên Bộ đề xuất tăng phí.
Sau kết luận kỷ luật, UBND tỉnh Sơn La đã thay đổi nhân sự trưởng Ban chỉ đạo thi dù trước đó đã công bố.
Hai câu hỏi, chất vấn về việc cấp phép xây dựng các công trình du lịch tâm linh gây thu hút lớn.
ĐB Trương Trọng Nghĩa chất vấn Bộ trưởng Thể về việc gần đây Bộ trưởng có nói rằng chỉ có nhà thầu Trung Quốc quan tâm đầu tư dự án cao tốc Bắc Nam.
Thời gian tới, Bộ GTVT sẽ xây dựng cao tốc để phát triển kinh tế khu vực ĐBSCL.
Đó là khẳng định của Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể.
Bộ GTVT đưa ra nhiều nguyên nhân về việc đội vốn tại các dự án đường sắt đô thị.
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể cho biết dự án vẫn còn nhiều khó khăn, có nguy cơ kéo dài.
Hơn 20 kiến trúc sư, nhà bảo tồn di sản lên tiếng kiến nghị tạm dừng phá dỡ nhà thờ Bùi Chu, chờ đánh giá toàn diện của Hội đồng Di sản quốc gia.
Tại riêng một tỉnh Sơn La, có 44 thí sinh với 95 bài thi được nâng điểm. Một bài thi môn Toán được nâng tới 9,00 điểm.
Trung thực là một trong những phẩm chất quan trọng nhất.
Tự chủ đó, chỉ riêng về giáo dục tức là tự học.
Hệ thống giáo dục Hàn Quốc tạo ra nguồn nhân lực tinh hoa.
Những bê bối về gian lận điểm số khiến việc bỏ hay giữ kỳ thi tốt nghiệp THPT được đặt ra khi sửa đổi Luật Giáo dục.
Cha mẹ hoặc người chăm sóc trẻ mẫu giáo 5 tuổi được hưởng chính sách miễn học phí làm Đơn đề nghị theo mẫu và làm hồ sơ theo quy định.
Năm 2018, bình quân mỗi ngày 314 người Việt Nam tử vong do ung thư, 451 người phát hiện bị ung thư, theo báo cáo Globocan 2018.
Một video ghi lại cảnh dòng nước đen đặc từ cống thải đổ thẳng ra biển Phú Quốc khiến nhiều du khách thất vọng về tình trạng phá hủy thiên nhiên tại đây.
Đoạn sông Cái Lớn ở Hậu Giang bốc mùi hôi thối, chuyển sang màu đen kịt cả tháng qua.
Thuốc BVTV chứa hoạt chất Glyphosate gây ung thư sẽ bị cấm sản xuất, nhập khẩu, chỉ được buôn bán, sử dụng trong 1 năm kể từ ngày công bố.
Sau gần 3 năm thực thi lệnh đóng cửa rừng Tây Nguyên, rừng tự nhiên vùng Tây Nguyên mất khoảng 6.932 ha.
Nhà máy ngưng cấp nước, gần 100 hộ chọn cách bơm nước từ ao làng lên sử dụng do lo sợ nước mưa bị ô nhiễm.
Ngoài bị xử phạt hành chính 300 triệu đồng, Công ty Trường Hoàng buộc phải khắc phục tình trạng ô nhiễm đã gây ra.
Công ty Thoát nước Hà Nội đề nghị bơm nước sông Hồng vào hồ Tây để giải quyết tình trạng ô nhiễm và cạn kiệt.
Phó Phòng tổng hợp thuộc ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Đắk Lắk bị bắt cùng 5 đối tượng khác vì hành vi Đánh bạc và Tổ chức đánh bạc.
Đường dây này do một Việt kiều cầm đầu với gần 100 người bị truy tố, trong đó có một luật sư gốc Việt.
Luận có 6 anh chị em, đang ở với mẹ ruột 70 tuổi, nghiện ma túy, hay cờ bạc, từng làm công nhân nhưng đã nghỉ việc.
Trong quý 1, cả nước xảy ra 4.030 vụ tai nạn giao thông, khiến 1.905 người chết, bị thương 3.141 người. Phát hiện 182 tài xế dương tính với ma túy.
Nghi can gây ra vụ thảm sát 3 người tại Bình Dương là hàng xóm, hàng ngày thường qua nhà nạn nhân uống cà phê.
Hệ thống PCCC không hoạt động dẫn đến hậu quả làm 13 người chết, hơn 60 người bị thương, 492 xe máy và 81 ôtô bị thiêu rụi, hư hỏng.
Pháp luật Nhật Bản quy định rất cụ thể và có hình phạt rất nặng đối với tội phạm quấy rối và dâm ô.
Theo luật định, Việt Nam có 18 cơ quan, tổ chức, nhóm tổ chức có chức năng bảo vệ quyền trẻ em ở các cấp độ khác nhau.
Ông Huỳnh Ngọc Long lợi dụng quyền hạn được giao thực hiện nhiều hành vi phạm tội.
Di sản không chỉ là những khối hình tự nhiên hay nhân tạo. Chúng mang vẻ đẹp của thời gian và ký ức, chứa đựng linh hồn của văn hóa.
Có những hậu quả nhãn tiền từ việc kết tội, xử án đối với bác sĩ điều trị đã thấy rõ.
Bình quân mỗi tháng có hơn 8.000 người Việt di cư ra nước ngoài. Cứ mỗi giờ, 11 người Việt ra đi.
Việc xin lỗi rất đáng hoan nghênh, nhưng cần đi đôi với những hành động thiết thực, chứ không thể chỉ dừng lại ở lời xin lỗi hay bao biện.
Nếu không có sự thức tỉnh, chúng ta sẽ không thể ngăn được tận gốc những vụ tai nạn tương tự trong tương lai.
Việc lấy phiếu tín nhiệm, bỏ phiếu tín nhiệm được đưa vào Nghị quyết của Quốc hội từ năm 2012, và diễn ra lần đầu tiên vào năm 2013.
Cả hệ thống GD được lập ra để nhấn mạnh vai trò của những người thầy.
Olympic Việt Nam lần đầu lọt vào Bán kết Asiad.
Mức đóng bảo hiểm tối thiểu liên tục tăng từ 2009 tới nay theo mức tăng của cả tiền lương tối thiểu lẫn tỷ lệ đóng bảo hiểm.
Sự lũng đoạn quyền lực đang xảy ra, và nó không chỉ khu biệt trong từng tỉnh.
Giáo dục Việt Nam và cuộc khủng hoảng suy đồi đạo đức nghiêm trọng.
Ông Lê Văn Phước bị truy tố vì tội tham ô.
Bộ trưởng Xây dưng cho rằng trách nhiệm xử lý khu HH Linh Đàm, 8B Lê Trực là của Hà Nội.
Thời gian tới, CSGT làm nhiệm vụ trên đường sẽ được trang bị máy tính bảng để tiện cho việc tra cứu lỗi vi phạm và bằng lái của tài xế.
Năm bị can gồm bốn bị can là cán bộ Phòng Giáo dục và một bị can là cán bộ công an.
Trong 5 bị can bị truy tố có 4 bị can là cán bộ Phòng Giáo dục và một bị can là cán bộ công an.
Theo kết luận điều tra, các bị can đã đã lợi dụng sơ hở, thiếu sót trong phần mềm xử lý bài thi trắc nghiệm trong kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018, thực hiện hành vi sửa đáp án để nâng điểm cho 107 thí sinh.
Trong đó, đáng chú ý là bị can Triệu Thị Chính với vai trò là Phó Chủ tịch Hội đồng thi, Trưởng ban chấm thi, mặc dù không trực tiếp thực hiện hành vi nâng điểm cho thí sinh, nhưng bị can này đã đưa cho bị can Nguyễn Thanh Hoài danh sách 13 thí sinh và bảo Hoài nâng điểm môn Ngữ văn cho thí sinh.
Bị can Phạm Văn Khuông không tham gia vào Hội đồng thi THPT Quốc gia năm 2018 tại Hà Giang, nhưng bị can đã nhờ Nguyễn Thanh Hoài nâng điểm cho con trai.
Bị can Vũ Trọng Lương đã thực hiện hành vi nâng điểm cho các thí sinh, sửa kết quả 309 bài thi các môn của 107 thí sinh để nâng điểm.
Bị can Lê Thị Dung mặc dù không được phân công thực hiện nhiệm vụ liên quan trong kỳ thi, nhưng qua quan hệ công tác, bị can này đã nhờ Hoài nâng điểm cho 20 thí sinh tham dự kỳ thi này là con cháu bạn bè quen biết của Dung.
Qua kiểm tra, Thanh tra Sở Xây dựng đã phát hiện dự án này đang xây vượt tầng với tổng diện tích tăng thêm lên đến gần 2.000m2. Cụ thể, chủ đầu tư xây thêm 2 tầng 17 và 18, xây bít một ô thông tầng, một tầng mái để tạo thêm hai tầng nhằm tăng thêm được 28 căn hộ.
Nội dung thứ hai liên quan đến việc uống rượu, bia của người điều khiển phương tiện giao thông khi tham gia giao thông. Nội dung này có 2 phương án.
Nội dung thứ ba liên quan đến khung thời gian không được quảng cáo rượu, bia trên báo nói, báo hình.
Như vậy, trong 3 nội dung mà Quốc hội xin ý kiến đại biểu như trên, chỉ có một nội dung về khung thời gian không được quảng cáo rượu bia trên báo nói, báo hình là sẽ được đưa vào luật. Hai nội dung còn lại vẫn chưa thể chốt.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương cho rằng ông Phạm Văn Thủy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Sơn La, chịu trách nhiệm chính về những vi phạm trong công tác tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 tại tỉnh này.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương yêu cầu Ban cán sự đảng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy các tỉnh Hà Giang, Hòa Bình kiểm tra, kiểm điểm, xử lý đối với các tập thể, cá nhân vi phạm trong việc tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018, báo cáo Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Khi mũi nhọn của chính quyền độc tài hướng tới người dân thế giới thì người ta phải thật sự đặt dấu hỏi lớn.
Trung Quốc thề sẽ đánh đến cùng nếu Mỹ quyết định đơn phương leo thang căng thẳng thương mại.
Canada không thể phớt lờ việc vi phạm rất nhiều quyền con người cơ bản để tăng cường thương mại và đầu tư với Trung Quốc.
Những người phản đối quyết định của Bộ Y tế và Dân sinh Mỹ cho rằng việc dừng nghiên cứu sử dụng mô bào thai sẽ cản trợ nghiên cứu y học.
Trung Quốc tuyên bố sẽ đóng vai trò xây dựng tại Venezuela và giúp nước này nhanh chóng trở lại lộ trình phát triển bình thường.
Ba nguồn tin tiết lộ với Reuters rằng thương vụ vũ khí tiềm năng nêu trên bao gồm 180 xe tăng M1A2 trị giá khoảng 2 tỷ USD.
Diễn đàn thảo luận về tự do tôn giáo trên thế giới, nhưng rất nhiều diễn giả đều tập trung vào vấn đề tại Trung Quốc.
Cuộc đàn áp đẫm máu của quân đội Trung Quốc đối với những người biểu tình Thiên An Môn 30 năm trước có đã trở thành một gánh nặng ân hận và tội lỗi.
Theo Reuters, hàng năm có khoảng 360.000 công dân Trung Quốc học tập, nghiên cứu tại Mỹ.
Nghị quyết chung S.P.574 nhằm phản đối tội ác thu hoạch nội tạng do chính quyền Trung Quốc hậu thuẫn.
Phiên điều trần về việc chính quyền Trung Quốc đàn áp các nhóm tôn giáo thiểu số ở Trung Quốc.
Chính quyền Trung Quốc từ chối xuất hiện tại Tòa án độc lập điều tra về thu hoạch nội tạng.
Cao Trí Thịnh là một trong những luật sư đi đầu trong phong trào bảo vệ công lý tại Trung Quốc, khiến ĐCSTQ e sợ.
Thượng nghị viện nước Cộng hòa Séc đã thông qua nghị quyết ủng hộ các tín ngưỡng đang bị đàn áp tại Trung Quốc.
Chuyên gia nghiên cứu diệt chủng với một series bài viết về thu hoạch nội tạng tại TQ trên tờ Forbes.
Bi kịch thu hoạch nội tạng đã bị Bắc Kinh thực hiện. Tuy vậy nó đã được đồng lõa bởi sự suy đồi của cộng đồng y học phương Tây.
Hàng chục năm trước LHQ đã quyết định giải pháp 2 nhà nước là lời giải cho xung đột giữa Israel và Palestine, tuy nhiên đến nay mâu thuẫn này vẫn tồn tại ?
Dưới đây là những câu chuyện tiếu lâm thường được kể về thời Liên Xô.
Phong trào phản đối Mỹ tham chiến tại Việt Nam khởi đầu ở quy mô nhỏ từ sinh viên và trí thức cánh tả.
Bộ Ngoại giao Mỹ tìm cách ngăn chặn các quan chức liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công nhập cảnh vào Mỹ.
Truyền thông nhà nước Trung Quốc đã đang gia tăng nỗ lực tô vẽ Mỹ là kẻ thù, đổ lỗi việc thiếu tiến triển trong đàm phán cho Washington.
Câu hỏi đặt ra là liệu thuế nhập khẩu này có đè nặng lên chi phí tiêu dùng của người dân Mỹ?
Nga từ lâu đã sử dụng quyền công dân và hộ chiếu nhằm mở rộng phạm vi ảnh hưởng của mình.
Hun Sen tuyên bố rằng cộng đồng quốc tế đang nhắm vào Campuchia một cách không công bằng.
Đây là một tác phẩm mà không quá khi nói rằng nếu muốn hiểu thấu về Donald Trump thì bạn không cần phải đọc một cuốn nào khác nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với Venezuela? Làm sao mà mọi thứ lại thành ra tồi tệ đến như thế?
Cần phải có những lời xin lỗi đến tổng thống Donald Trump sau khi cuộc điều tra của Robert Mueller kết thúc với kết luận ông Trump vô tội.
Cựu Chủ tịch đảng Cộng hòa California Tom Del Beccaro đã liệt kê 9 bước nước Mỹ sẽ tiến tới chủ nghĩa xã hội.
Không thỏa thuận không phải là thất bại khi mà ông Trump ít nhất đã đạt được một trong những mục tiêu của ông là giữ cho khu vực ổn định không thử hạt nhân.
Dưới đây là điều mà mỗi bên muốn thấy tại hội nghị thượng đỉnh có ý nghĩa quan trọng trong việc giải quyết căng thẳng hạt nhân gây chú ý nhất thế giới.
Ông Ngụy Phụng Hòa, trong quân phục mang hàm Thượng Tướng, đã mạnh mẽ chỉ trích các hoạt động của Mỹ tại nơi mà Trung Quốc xem là vùng ảnh hưởng của mình, bao gồm việc Washington ủng hộ Đài Loan tự trị và điều tàu chiến thực hiện hoạt động tự do hàng hải gần các tiền đồn hải đảo Trung Quốc xây dựng trên Biển Đông.
Trung Quốc hiện nay đang tuyên bố chủ quyền đối với hầu hết Biển Đông và phản đối mạnh mẽ hoạt động hải quân của các nước khác trong vùng biển chiến lược này.
Theo Reuters, Mỹ và các nước ASEAN dự kiến sẽ tổ chức tập trận quân sự chung quy mô lớn vào tháng Chín tới.
Bộ Ngoại giao Mỹ đang tìm cách ngăn chặn các quan chức liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công nhập cảnh vào Mỹ.
Theo Điều 212, Đạo luật Nhập cư và Quốc tịch Mỹ, bất kỳ cá nhân nào đang là quan chức chính phủ nước ngoài mà chịu trách nhiệm hoặc đã từng trực tiếp thực hiện những vi phạm nghiêm trọng về tự do tôn giáo tại bất kỳ thời điểm nào, thì đều không được phép nhập cảnh vào Mỹ.
Các hành vi vi phạm nghiêm trọng về tự do tôn giáo bao gồm các vi phạm tự do tôn giáo có hệ thống, liên tục, nghiêm trọng như tra tấn hoặc đối xử tàn nhẫn, vô nhân đạo hoặc hạ thấp nhân phẩm, gây ra sự mất tích, bắt cóc hoặc giam giữ bí mật, hoặc từ chối trắng trợn quyền sống, tự do hay an toàn của con người.
Như là một phần của đánh giá này, Bộ Ngoại giao Mỹ đã liên lạc với các nhóm tín ngưỡng, tôn giáo để thông báo về sự giám sát tăng cường của họ. Bộ Ngoại giao Mỹ đã yêu cầu nhóm Pháp Luân Công tại Mỹ chuyển danh sách các quan chức mà họ biết có liên quan tới đàn áp Pháp Luân Công. Một động thái tương tự đã được thực hiện ở Canada, khi Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Chrystia Freeland của Canada nhận được danh sách 14 tên của những quan chức phải chịu trách nhiệm chính cho cuộc đàn áp Pháp Luân Công đã diễn ra kể từ năm 1999 tại Trung Quốc.
Hiện tại trang minghui.org, một trang web của Pháp Luân Công tại hải ngoại, cho biết người tập Pháp Luân Công tại Hoa Kỳ có thể lập và trình lên Bộ Ngoại giao Mỹ một danh sách cụ thể những thủ phạm đàn áp Pháp Luân Công, bao gồm những người đã trực tiếp đàn áp Pháp Luân Công, và những người đã dựng lập và thực thi chính sách đàn áp, và những người hiệp trợ cho cuộc đàn áp này.
Chủ tịch Hiệp hội Pháp Luân Đại Pháp tại Washington D.C Lai Shantuo đã xác nhận với tờ Epoch Times rằng đại diện của hiệp hội đầu năm nay đã gặp các quan chức Bộ Ngoại giao Mỹ, liên quan tới hành động mới này của cơ quan ngoại giao liên bang. Các quan chức đã nói với đại diện của Hiệp hội Pháp Luân Đại Pháp Washington D.C rằng mặc dù luật hạn chế nhập cảnh đã tồn tại từ lâu, nhưng chính phủ Mỹ chỉ bây giờ mới thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Trước đó, vào năm 2011, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã ký một tuyên bố đình chỉ nhập cảnh vào Mỹ theo dạng thị thực nhập cư hoặc không nhập cư đối với những người vi phạm nhân quyền nghiêm trọng.
Trong khi đó, đầu năm nay đại sứ Mỹ về tự do tôn giáo Sam Brownback cũng đã có bài phát biểu đáng chú ý tại Câu lạc bộ các phóng viên quốc tế thường trú tại Hồng Kông, trong đó kêu gọi chế độ Bắc Kinh phải chấm dứt tất cả các hình thức đàn áp tôn giáo tại Trung Quốc.
Đây không phải là lần đầu tiên một chính phủ quan ngại về cuộc đàn áp Pháp Luân Công có động thái cấm các quan chức Trung Quốc nhập cảnh vào nước họ.
Hội đồng Các vấn đề Đại Lục của Đài Loan cho biết chế độ Bắc Kinh đã đang nói dối để che đậy các sự kiện năm 1989 và làm méo mó sự thật.
Reuters cho biết họ đã liên hệ với Trung Quốc để yêu cầu bình luận về tuyên bố của Đài Loan, nhưng chưa nhận được phản hồi. Chế độ Bắc Kinh trước nay vẫn xem hòn đảo tự trị, dân chủ Đài Loan là lãnh thổ thiêng liêng của mình và có thể dùng vũ lực sáp nhập vào Trung Quốc nếu cần thiết.
Ông Ngụy cho rằng sự phát triển mạnh mẽ của Trung Quốc từ năm 1989 chứng tỏ quyết định của chính phủ Trung Quốc là đúng.
Trung Quốc trong những năm gần đây ngày càng tăng cường áp lực lên Đài Loan cả về quân sự và ngoại giao. Bắc Kinh một mặt gia tăng hoạt động tập trận quân sự bao vây Đài Loan, mặt khác dùng ngoại giao Nhân dân tệ để mua chuộc các đồng minh của Đài Bắc.
Yêu cầu khai báo thông tin MXH của ứng viên xin cấp visa vào Mỹ là bước tiến mới trong nỗ lực thắt chặt giám sát việc sử dụng MXH của tất cả người nhập cư, bao gồm cả những người đã được nhập tịch.
Theo Bộ Ngoại giao, việc này nhằm mục đích tăng cường công tác an ninh, bảo vệ công dân Mỹ và hỗ trợ mọi người di chuyển hợp pháp đến Mỹ khi mà mối đe dọa từ khủng bố trong những năm qua ngày một tăng cao.
Người xin visa Mỹ có thể khai báo rằng họ không sử dụng MXH nếu đó là sự thật, nhưng quan chức này lưu ý những người không thành thật về MXH họ dùng có thể đối mặt với kết cục bị từ chối visa.
Dưới thời cựu Tổng thống Obama, Bộ Ngoại giao bắt đầu yêu cầu ứng viên xin visa tự nguyện khai báo thông tin mạng xã hội chứ chưa bắt buộc. Chỉ có một số đơn xin được xác định cần theo dõi thêm, trong đó chủ yếu là những người từng đến các khu vực có mật độ khủng bố cao, mới phải khai thêm thông tin như email, số điện thoại, mạng xã hội.
Có nhận định cho rằng, trong chiến tranh thương mại, người dân Trung Quốc cùng một mặt trận với Mỹ, và đứng ở mặt trận đối lập với chính quyền Trung Quốc.
Nhân dân Nhật báo còn sử dụng một câu mà trong lịch của tờ báo này chỉ sử dụng qua hai lần, và đều liên quan đến chiến tranh toàn diện.
Sắp đến ngày kỷ niệm 30 năm sự kiện thảm sát Lục Tứ, bộ máy kiểm duyệt internet của chính quyền Trung Quốc cũng đang tăng cường hoạt động.
Thái độ của ông Uông Dương đối với chiến tranh thương mại dường như có sự khác biệt đối với những gì mà đảng Cộng sản Trung Quốc hiện đang tuyên truyền.
Bắt đầu từ cuối tháng 4, tất cả các phiên bản ngôn ngữ của trang bách khoa toàn thư Wikipedia đều bị Trung Quốc phong tỏa hoàn toàn.
Truyền thông Hồng Kông tiết lộ, có không ít người trong nội bộ đảng Cộng sản Trung Quốc không đồng tình với cách làm đá chọi đá của chính quyền Bắc Kinh.
Các công ty lớn như Samsung Hàn Quốc, Ericsson Thụy Điển đều có thị phần tại Mỹ, nhưng vì sao chỉ Huawei lại gây ra nhiều chỉ trích như vậy?
Trong khi chiến tranh thương mại vẫn đang leo thang, dự tính ít nhất sẽ có khoảng 4 triệu người thất nghiệp sau khi ra trường.
Sống ở nước ngoài nhiều năm, Lưu Kiến đã hiểu được mình bị ĐCSTQ tẩy não, nên quyết tâm vạch trần sự dối trá và bức hại của ĐCSTQ.
Nhiều hình ảnh xấu xí của ông cũng thể hiên chi tiết trên báo chí nước ngoài.
Theo tiết lộ của bác sĩ riêng của Mao, khi Mao trút hơi thở cuối thì cả hai người phụ nữ thân cận bên ông đều mỉm cười vui vẻ.
Sự kiện Lâm Bưu chạy trốn cách đây đã 47 năm, nhưng đến nay sự thực vẫn bị chính quyền Trung Quốc giữ kín.
Chuỗi sự kiện chèn sóng truyền hình về Pháp Luân Công gây chấn động Trung Quốc.
ĐCSTQ lại càng không dám thực sự chấp hành pháp luật mà nó quy định ra.
Vì sao nhân quyền mới là điều khiến chính quyền ĐCSTQ lo sợ?
Vì sao chỉ có Trung Quốc đàn áp Pháp Luân Công suốt 19 năm qua? Phải chăng chính quyền này lo sợ điều gì?
Người đã trực tiếp tham gia và chứng kiến việc thu hoạch nội tạng sống.
Hàng trăm học giả trên toàn thế giới đã lên tiếng kêu gọi các nước cần phải tiến hành chế tài đối với hành vi xâm hại nhân quyền của chính quyền ĐCSTQ.
Vi phạm của Trung Quốc về nhân quyền và tự do từ lâu đã vượt khỏi biên giới quốc gia.
Các nước phương Tây cũng đồng loạt lên án việc ĐCSTQ xây dựng các trại giam ở Tân Cương.
Tuy nhiên, người dùng Twitter có rất nhiều cách giải thích khác nhau về sách trắng này.
Tần Bằng tự giới thiệu ông là nhà quan sát sâu rộng về kinh tế, khoa học công nghệ, chính trị của Trung Quốc, ông từng là nhà tư vấn doanh nghiệp trong mười mấy năm. Và cũng là nhà bình luận kinh tế trên nhiều kênh truyền thông tiếng Anh. Hiện đang tạm thời cư trú ở Mỹ.
Có một số người dùng Twitter cho rằng, Sách trắng này là viết cho người Trung Quốc đọc.
Thứ trưởng Bộ Thương mại Trung Quốc Vương Thụ Văn trong buổi họp báo công bố Sách trắng được phóng viên hỏi về việc liệu lãnh đạo cấp cao hai nước có gặp mặt nhau tại Hội nghị thượng đỉnh G20 hay không, nhưng ông trả lời rõ ràng.
Nguồn tin nói, Washington yêu cầu chính phủ Trung Quốc mở cửa triệt để mạng internet, nới lỏng quy định công ty ứng dụng điện toán đám mây cần lưu trữ mọi dữ liệu tại Trung Quốc.
SCMP trích dẫn nguồn tin nói, chính phủ Trung Quốc từ chối yêu cầu mở cửa internet của Mỹ, cho rằng yêu cầu này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến ổn định chính trị và ổn định xã hội của Trung Quốc.
Lại ví dụ như, rào cản mậu dịch của Trung Quốc, không chỉ đơn giản là nhắm vào doanh nghiệp nước ngoài, mà còn nhắm vào người Trung Quốc. Các lĩnh vực như giáo dục, y tế, văn hóa, tài chính, dịch vụ thương mại, v.v, đều bị chính phủ Trung Quốc và các doanh nghiệp quốc hữu lũng đoạn. Người chịu thiệt lớn nhất không phải là nước Mỹ, mà là bản thân người Trung Quốc.
Trước kỷ niệm 30 năm sự kiện thảm sát trên Quảng trường Thiên An Môn, một cựu phóng viên báo quân đội Trung Quốc năm xưa có mặt tại hiện trường đã không còn im lặng nữa, bà quyết định đứng ra nói rõ sự thật cuộc đàn áp đẫm máu sinh viên và người dân của chính quyền Trung Quốc.
Bà Giang nói, bà chưa từng bao giờ nghĩ rằng quân đội sẽ nổ súng vào người tay không tấc sắt.
Bà Giang đã chia sẻ lại những hồi ký và nhật ký hàng trăm trang, đây là những ghi chép của bà khi bà cố gắng tìm hiểu về sự kiện thảm sát của ĐCSTQ.
Giang Lâm nói, thông tin mà bức thư đó truyền đạt rất đơn giản, chính là quân đội không thể tiến vào Bắc Kinh nổ súng với người dân.
Lúc đó bà vội vã muốn đem thông tin đơn giản của những tướng lĩnh này truyền ra, bà dùng điện thoại công cộng để đọc nội dung thư cho một biên tập viên của tờ Nhân dân Nhật báo. Nhưng cuối cùng, tờ báo này lại không hề đưa tin về bức thư, nguyên nhân là một tướng đã ký tên vào bức thư này phản đối rằng đây không phải là thư công khai.
Giang Lâm đạp xe đạp đến Quảng trường Thiên An Môn, trong tâm nghĩ rằng sự kiện này sẽ là ranh giới quan trọng trong lịch sử Trung Quốc. Bà biết rằng bà có thể bị hiểu nhầm là người kháng nghị bởi vì bà đang mặc thường phục. Tuy nhiên, buổi tối hôm đó, bà không muốn bị người khác nhận ra mình là quân nhân.
Giang Lâm nói, khi đó bà cố gắng áp người xuống mặt đất, và nghe thấy tiếng đạn bay qua đầu mình, tim bà đập thình thình, thi thoảng lại nghe thấy tiếng bình xăng nổ và hàng loạt tiếng súng, hơi nóng từ xe buýt bị đốt khiến mặt bà bị rát.
Đến nửa đêm, bà đến gần Quảng trường Thiên An Môn, nhìn thấy các binh lính nổi bật bởi ánh lửa. Một người gác cổng lớn tuổi nói bà đừng đi vào trong. Nhưng Giang Lâm vẫn tiến đến phía trước. Đột nhiên có hơn chục cảnh sát vũ trang dùng bạo lực với bà, có người dùng roi điện tấn công bà, máu từ đầu bà chảy ra, bà ngã xuống đất.
Một nam thanh niên đạp xe đạp đến đưa bà rời khỏi hiện trường, một số phóng viên nước ngoài đã đưa bà đến bệnh viện gần đó, tại bệnh viện, các bác sĩ tiến hành khâu lại vết thương trên đầu bà. Giang Lâm nói, vết thương ở đầu vào thời điểm đó đã để lại sẹo và khiến bà thường xuyên đau đầu.
Giang Lâm cho biết, vài tháng sau sự kiện đàn áp năm 1989, bà đã bị thẩm vấn. Trong vài năm sau đó, bà đã hai lần bị câu lưu và bị điều tra vì viết hồi ký. Năm 1996, bà giải ngũ, và sống cuộc sống yên bình, chính quyền ĐCSTQ không còn chú ý đến bà ở mức độ lớn nữa.
Giang Lâm nói, nhiều năm qua, bà vẫn luôn chờ đợi lãnh đạo ĐCSTQ có thể nói cho người dân Trung Quốc, năm xưa việc đàn áp sinh viên và người dân kháng nghị hòa bình trên Quảng trường Thiên An Môn là một sai lầm.
Tuy nhiên, ngày đó vẫn chưa đến. Bà cho rằng, nếu ĐCSTQ đã có thể từ chối thừa nhận thảm sát nhân dân, vậy thì chính quyền này có thể biên tạo bất cứ điều dối trá nào.
Bà tin rằng, một chính phủ không có cơ sở vững chắc về sự thành tín, thì sự ổn định và phồn vinh mà họ kiến lập lên sẽ không chịu đựng được thử thách.
Trước đó, một quan chức của Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ đã nói với đại diện của Hiệp hội Pháp Luân Công ở Mỹ rằng họ có thể gửi danh sách các cá nhân liên quan đến việc bức hại, đàn áp Pháp Luân Công cho chính phủ Mỹ.
Động thái trên nằm trong chính sách tăng cường giám sát bức hại tín ngưỡng, tôn giáo của chính phủ Hoa Kỳ. Theo đó, Bộ Ngoại giao Mỹ có kế hoạch tăng cường giám sát kỹ lưỡng việc xin thị thực của các cá nhân đã từng tham gia vào hành vi vi phạm nghiêm trọng tự do tôn giáo. Những người này có thể bị từ chối thị thực nhập cư hoặc không nhập cư. Kể cả người trước đây đã từng được cấp thị thực và có thẻ xanh vẫn có thể bị chặn di trú vào Mỹ.
Trang Minh Huệ đã ngay lập tức kêu gọi các học viên Pháp Luân Công trên thế giới hành động ngay lập tức để thu thập, biên soạn và gửi thông tin về các cá nhân có tham gia vào việc bức hại, bao gồm cả thông tin về thành viên gia đình cùng tài sản của họ.
Đặc biệt, đối tượng bị thu thập thông tin không chỉ giới hạn tại Trung Quốc, mà còn gồm cả những người hỗ trợ cho cuộc bức hại Pháp Luân Công ở nước ngoài.
Đất hiếm mà Trung Quốc đang độc quyền có thực sự hiếm, quyền lực đó có thực sự đủ mạnh để đe dọa Trump và ngành công nghệ toàn cầu?
Số tiền trên được lấy từ từ nguồn 10.000 tỷ đồng điều chỉnh giảm nguồn vốn các dự án quan trọng quốc gia.
Trong 5 tháng đầu năm 2019, Việt Nam nhập khẩu nhiều nhất từ Trung Quốc. Trong khi đó, Mỹ là thị trường xuất khẩu lớn nhất của Việt Nam.
Các dự án dùng vốn ngân sách được điều chỉnh nhiều lần, cá biệt có dự án tăng gấp 39 lần.
8 dự án BOT, 7 dự án BT năm 2018 vừa được KTNN chỉ ra nhiều sai phạm.
Giám đốc Tập đoàn Auchan đã tiết lộ với tạp chí Pháp Les Echos về kế hoạch rút lui khỏi Việt Nam do không tìm được mô hình kinh tế lợi nhuận.
Ngoài ra, VAMC dự kiến mua 4.500 tỷ đồng nợ xấu theo giá trị thị trường và phát hành 20.000 tỷ đồng trái phiếu đặc biệt.
Tổng mức đầu tư dự kiến hơn 5.903 tỷ đồng, trong đó gần 4.000 tỷ đồng từ vốn ngân sách.
Nếu chấm dứt quan hệ thương mại thì người chịu thiệt lớn là Trung Quốc chứ không phải Việt Nam.
Người Việt đang đóng thuế thuộc hàng cao nhất hành tinh.
Động thái yêu cầu Repsol dừng dự án mới đây khiến giới Phương Tây và Mỹ quan ngại khi đầu tư tại Việt Nam.
Từ một đất nước nghèo, giờ đây Thụy Sĩ được đánh giá là giàu có và hạnh phúc nhất thế giới. Lý do là gì?
TPP đã được đổi tên thành CPTPP. Hiệp định hợp tác mới thiếu vắng Hoa Kỳ này có ý nghĩa như thế nào đối với Việt Nam?
Việc quyền sở hữu cấp cho cả hộ GĐ trong sổ đỏ sẽ nảy sinh bất cập đối với giao dịch BĐS, các tranh chấp BĐS, cũng như gây bất lợi cho ngân hàng thương mại.
Sau hơn 2 năm, trong 12 đại dự án thua lỗ của Bộ Công thương, 2 dự án bắt đầu có lãi, 4 dự án đang giảm dần lỗ.
Phó Chủ tịch Hiệp hội Xăng dầu Việt Nam Bùi Ngọc Bảo khẳng định việc quỹ bình ổn xăng dầu bị lạm chi là nét mới trong các năm qua, chưa bao giờ có.
Tổng số container phế liệu tại các cảng biển trên cả nước lên tới 23.483 chiếc, trong đó gần 9.000 chiếc không có người đến nhận.
Cảng hàng không Tân Sơn Nhất có số điểm đánh giá bình quân 3,96, tương đương mức Trung bình cao, gần Khá.
Trong đó, nợ trong hạn là 8.879 tỷ đồng, nợ quá hạn là 1.907 tỷ đồng.
Đây là lần thứ tư, Viện Kiểm sát thay đổi quan điểm pháp lý của mình đối với cùng một vụ án theo các cấp độ khác nhau.
TKV cho rằng việc nhập khẩu than là tất yếu còn EVN liên tục cảnh báo về nguy cơ thiếu điện.
Tăng trưởng dựa vào một vài doanh nghiệp FDI chỉ có tác dụng làm đẹp con số.
Giá trị của hầu hết các khoản đầu tư vào công ty con của DMC đã bị hao hụt nhiều.
Đây là mức lỗ trong quý cao kỷ lục của BSR.
Tập đoàn Sun Group cùng với FLC đang sở hữu nhiều dự án đầu tư tại tỉnh Quảng Ninh.
Thủ tướng Trung Quốc Lý Khắc Cường cam kết với EU rằng Bắc Kinh sẽ không còn ép buộc các công ty nước ngoài chuyển giao công nghệ khi hoạt động tại Trung Quốc.
Trung Quốc đã ký kết thỏa thuận mua 300 máy bay Airbus trị giá 35 tỷ USD nhân chuyến công du của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đến Pháp.
FED đã tuyên bố không nâng lãi suất trong năm 2019, đồng thời hạ dự báo tăng trưởng kinh tế Mỹ trong năm nay.
Đa số người Mỹ nhận định rằng kinh tế Mỹ dưới thời chính quyền Tổng thống Trump đang phát triển mạnh mẽ.
Sản lượng dầu của Venezuela thời gian gần dây sụt giảm nhanh chóng, đẩy ngành dầu mỏ nước ngày vào bờ vực sụp đổ.
Quốc hội Trung Quốc thông qua luật đầu tư nước ngoài mới quy định bảo hộ rõ ràng đối với các vấn đề như quyền sở hữu trí tuệ và chuyển giao công nghệ.
Trước những tranh chấp không ngừng diễn ra, chính phủ Bắc Kinh đã lên tiếng cảnh báo sẽ bán trái phiếu của Mỹ nhằm đảm bảo sự ổn định của đồng nhân dân tệ.
So với năm 2018, số tỷ phú USD trên thế giới giảm khoảng 247 người.
ECB thông báo lùi thời gian cho đợt tăng lãi suất đầu tiên ít nhất cho đến hết năm nay.
Thâm hụt thương mại của Mỹ tnăm 2018 lên đến 621 tỷ USD, tăng cao hơn 69 tỷ USD so với năm 2017.
Việc tăng giá điện bất thường thời gian qua là hệ quả của một chuỗi những nghịch lý đã tồn tại từ lâu trong ngành điện Việt Nam dưới sự độc quyền của EVN.
Kinh tế kế hoạch dùng năng lực có hạn của chính phủ để vận hành, dùng quyền lực để bóp méo vận động của nền kinh tế, đó là thất bại đã được định trước.
Do độ trễ của áp lực lạm phát, lạm phát sẽ ảnh hưởng mạnh hơn trong các quý 2, 3, 4 trong năm.
Lũy kế trả nợ 3 tháng đầu năm của Chính phủ là 99.128 tỷ đồng. Bình quân mỗi ngày Chính phủ trả nợ hơn 1.101 tỷ đồng.
Trong 10 năm trở lại đây, tiến trình CPH DNNN chậm lại bởi nhiều nguyên nhân khách quan và chủ quan.
Các doanh nghiệp cho biết dự thảo có hơn 50 nội dung quy định không phù hợp với thực tế sản xuất nước mắm truyền thống.
Theo con số báo cáo, tổng thu ngân sách tại 2 thành phố lớn nhất cả nước trong 2 tháng đầu năm là hơn 111.600 tỷ đồng.
Giám đốc Sở Công Thương TP.HCM Phạm Thành Kiên cho biêt giá điện, giá xăng tăng chưa ảnh hưởng đến sản xuất.
Theo EVNNPC, sản lượng điện tiêu dùng trong tháng 4 tăng gần gấp đôi so với quý 1 là một trong những nguyên nhân làm hóa đơn tiền điện tăng cao.
ALC I lỗ luỹ kế 714 tỷ đồng và vốn chủ sở hữu bị âm 437 tỷ đồng.
Chính phủ đồng ý cho phép thí điểm sử dụng tài khoản viễn thông để thanh toán nội dung số và hàng hóa có giá trị nhỏ.
Hiện Ngân hàng Việt Á đang phối hợp với cơ quan điều tra để tiếp tục làm rõ vụ việc.
Các công ty bảo hiểm đang là khối đầu tư mạnh nhất vào trái phiếu Chính phủ.
Thiếu hụt vốn dài hạn được cho là nguyên nhân dẫn đến việc nhiều ngân hàng dồn dập phát hành trái phiếu với lãi suất hấp dẫn.
Liên quan tới trách nhiệm vay nợ, trả nợ của ALC II cho BHXH Việt Nam, Agribank khẳng định việc phá sản của ALC II không ảnh hưởng đến hoạt động của Agribank.
Tổng tài sản do siêu Ủy ban quản lý khoảng 1,5 triệu tỷ đồng và 820.000 tỷ đồng vốn Nhà nước.
Tính đến thời điểm khởi tố vụ án năm 2014, vốn chủ sở hữu của VNCB âm hơn 18.000 tỷ đồng, gấp 4 lần so với lúc chưa tái cơ cấu.
Kế hoạch lợi nhuận năm khá thấp, trong khi thù lao lãnh đạo tăng lên.
Các sản phẩm này dùng làm cửa nhôm, vách nhôm, tủ nhôm, trang trí nội ngoại thất, kết cấu trong xây dựng nhà cửa và các công trình xây dựng khác hoặc dùng làm các chi tiết máy móc, kết cấu trong lĩnh vực công nghiệp và các mục đích khác.
Bộ Công Thương cũng có thể sửa đổi, bổ sung danh sách các mã hàng hoá bị áp dụng thuế chống bán phá giá tạm thời để phù hợp với mô tả hàng hoá bị điều tra và các thay đổi khác.
Sau gần 5 tháng điều tra, kết quả thẩm tra, đánh giá cho thấy ngành sản xuất nhôm trong nước đã chịu thiệt hại nặng nề trong thời gian vừa qua, thể hiện ở các chỉ số như hầu hết các doanh nghiệp đều thua lỗ, nhiều dây chuyền sản xuất phải ngừng hoạt động và một số lượng lớn lao động đã phải nghỉ việc. Nguyên nhân chính là do nhôm Trung Quốc đang được bán phá giá, trong một số trường hợp giá bán còn thấp hơn cả chi phí sản xuất sau khi bị nhiều nước ngăn chặn bằng các rào cản thương mại, kể cả các biện pháp chống bán phá giá.
Bộ Công thương cho biết năm 2018, lượng nhôm thanh đùn ép nhập khẩu vào Việt Nam từ Trung Quốc lên tới 62 nghìn tấn, gần gấp đôi lượng nhập khẩu năm 2017. Số liệu này chưa bao gồm lượng lớn nhôm nhập khẩu vào Việt Nam được đưa vào các khu chế xuất để sản xuất hàng xuất khẩu. Trong khi đó, lượng nhập khẩu từ các nước còn lại liên tục giảm qua các năm và đến 2018 chỉ còn chưa đến 5 nghìn tấn.
Ông Hàm nhận định mô hình tăng trưởng của nền kinh tế chưa thực sự đổi mới, còn phụ thuộc nhiều vào yếu tố đầu vào thay vì đổi mới công nghệ.
Về doanh nghiệp, theo ông Hàm, doanh nghiệp là bộ phận chủ yếu tạo ra GDP, động lực quan trọng của tăng trưởng. Số doanh nghiệp thành lập mới và quay trở lại năm 2018 và 4 tháng đầu năm 2019 đều tăng so với cùng kỳ nhưng tốc độ tăng chậm hơn số đơn vị ngừng hoạt động. Năm 2018, có 165.000 doanh nghiệp thành lập mới và quay lại hoạt động thì có tới 90.000 doanh nghiệp dừng kinh doanh, tức là cứ 10 doanh nghiệp gia nhập thì có hơn 5 doanh nghiệp rời thị trường.
Về chất lượng lao động, ông Hàm cho rằng năng suất lao động tăng qua các năm nhưng chất lượng lao động còn bất cập. Đến cuối năm 2018 nền kinh tế có khoảng 54 triệu lao động, nhưng có 22 triệu lao động chưa qua đào tạo, 41 triệu lao động chưa được đào tạo từ 3 tháng trở lên. Chất lượng lao động có vấn đề lớn sẽ dẫn đến nguy cơ dư thừa lao động mạnh trong cách mạng công nghiệp lần thứ 4 đang dần hiện hữu, cần giải pháp đột phá.
Tuy được biết tới từ đầu thế kỉ 19, đất hiếm chỉ thực sự chiếm lĩnh một vai trò chiến lược trong các khoáng sản từ nửa sau thế kỉ 20 và đặc biệt quan trọng trong 1 thập kỷ gần đây khi nó được sử dụng trong hầu hết các lĩnh vực công nghệ cao, dân sự hay quân sự.
Có thể nói đây chính là lỗ hổng để nền sản xuất bẩn bất chấp an toàn và sinh mệnh của dân như Trung Quốc nắm lấy và vươn lên vị trí độc quyền.
Trung Quốc bắt đầu khai thác đất hiếm từ những năm 1980 và loại dần các đối thủ do giá thành rẻ mạt của mình bằng cách sẵn sàng hy sinh môi trường và sinh mệnh của người dân, bỏ qua các điều kiện, tiêu chuẩn gắt gao về môi trường trong sản xuất đất hiếm.
Bản thân Nhật bản cũng thành lập các viện nghiên cứu và tìm đất hiếm từ đầu thập niên 2010. Cuối năm 2018, mỏ đất hiếm ngoài khơi của Nhật Bản được công bố trên các tạp chí khoa học danh tiếng, với trữ lượng 16 triệu tấn kim loại có giá trị đủ để cả thế giới dùng trong suốt 800 năm tới.
Đất hiếm cũng nằm rải rác khắp Việt Nam. Theo Báo Petro Times, nguồn tài nguyên này được đánh giá có trữ lượng 11 triệu tấn và dự báo là 22 triệu tấn, phân bố chủ yếu ở miền Tây Bắc, gồm các vùng Nậm Xe, Đông Pao, Mường Hum và Yên Bái.
Thiết nghĩ nếu người dân Trung Quốc ai ai cũng hiểu sự độc quyền ảo đất hiếm mà họ đang cổ súy, đang tự hào có được là do chính quyền hy sinh chất lượng môi trường mà họ sống, họ có còn hăng hái đến thế không?
Đi bộ là một trong các hình thức tập thể dục tốt nhất mà mọi người ở độ tuổi nào cũng có thể tập được.
8 cách tự nhiên sau đây sẽ giúp bạn đẩy lùi tình trạng khô mắt.
Một số loại hóa chất bạn dùng để áp lên da có hại cho em bé chẳng kém gì đồ ăn hàng ngày.
Có rất nhiều người cho rằng chỉ những người béo phì mới bị gan nhiễm mỡ, thật ra không phải vậy.
Bệnh tiểu đường có mối liên hệ mật thiết với việc ăn uống, vì vậy quan trọng nhất là cần phải kiểm soát lượng thực phẩm ăn vào.
Rau bina có giá trị dinh dưỡng rất cao, rất tốt cho sức khỏe của con người.
Sẽ có một số dấu hiệu chung cho thấy bạn đang tập quá nhiều gây quá sức cho các cơ bắp.
Để cải thiện sức khỏe tổng thể, bạn cần đảm bảo chất lượng giấc ngủ ban đêm.
Nhiều người do ăn uống không có quy củ nên khiến dạ dày xuất hiện nhiều vấn đề.
Nhiều người do ăn uống không có quy củ nên tạo thành ảnh hưởng không tốt cho dạ dày.
Nếu chỉ tính đến những loại nấm ăn được, thì bạn sẽ phải bất ngờ vì loại thực phẩm nhỏ bé nhưng công dụng to lớn này.
Liệu có cách nào có thể tránh được nguy cơ ung thư do khói dầu từ nhà bếp hay không?
Bạn có hay làm mất chìa khóa xe hay quên tên người khác không?
Bệnh cao huyết áp gây ảnh hưởng rất lớn đến tim, não, mạch máu và thận. Sáng sớm là khoảng thời gian nguy hiểm nhất của căn bệnh này.
Người bị hôi miệng thường rất ngại ngùng, mọi người xung quanh đều không dám đứng gần khi nói chuyện.
Bệnh trào ngược dạ dày hay còn gọi là viêm thực quản trào ngược.
Có người bình thường rất ít khi bị bệnh, rất khỏe mạnh, nhưng hễ bị bệnh là sẽ rất nghiêm trọng.
Thời kì đầu của căn bệnh này hoàn toàn không có triệu chứng gì, đa phần khi các bệnh nhân phát hiện ra thì đã là thời kì cuối.
Nếu quá trình phát triển vận động của trẻ chậm hơn tuổi một cách rõ rệt thì cần phải đặc biệt lưu ý.
Thâm quầng mắt không phải là bệnh tật gì và có thể điều trị bằng cách thay đổi các thói quen sống.
Tại sao chúng ta thường ngủ không ngon giấc, thậm chí là trằn trọc mất ngủ cả đêm? Phải chú ý những điểm gì để có thể có được giấc ngủ ngon?
Nhiều người khiếp sợ bệnh ung thư nhưng thực ra tim mạch mới là vấn đề gây tử vong nhiều nhất.
Đây là căn bệnh gây cho người bệnh cảm giác đau đớn, khó chịu trong cuộc sống và cùng với đó là hàng loạt các ảnh hưởng khác.
Dĩ nhiên liên quan đến sâu răng còn nhiều yếu tố khác nằm ngoài vấn đề chải răng.
Chất béo không tốt sẽ gây béo phì và bệnh tim mạch, nhưng chất béo tốt thì lại rất có lợi ích cho sức khỏe.
8 loại rau củ quả bình dân dễ mua sau đây có thể giúp cơ thể đào thải chất độc một cách dễ dàng, da dẻ cũng sẽ hồng hào sáng bóng hơn.
Lên cơn ngưng tim là một trong những lý do hàng đầu dẫn đến chết đột ngột. Tiếp đến là đột quỵ.
Nam giới là sức mạnh của gia đình và xã hội, áp lực và trách nhiệm mà họ phải gánh vác ngày càng lớn.
Ngày càng có nhiều người sử dụng phương pháp tự nhiên để cải thiện sức khỏe, vậy nên các loại trà thảo dược đã dần trở nên phổ biến.
Danh tướng Tokugawa Ieyasu thời kỳ Edo là một người có tuổi thọ cao, nổi tiếng trong lịch sử Nhật Bản.
Khi ngồi làm việc trước màn hình máy tính trong thời gian dài, bạn sẽ thường xuyên cảm thấy mỏi mắt, khô mắt.
Cách đơn giản nhất giúp thư giãn cơ thể là tắm. Ngâm mình trong bồn nước nóng là cách loại bỏ sự mệt mỏi sau một ngày tốt nhất.
Con người sống trong thế giới này, dù giàu hay nghèo, dù là nam hay nữ đều có một ngày sẽ già đi.
Đây không phải lần đầu tiên FDA cảnh báo về thuốc ngủ.
Thực phẩm mà chúng ta ăn mỗi ngày có mối quan hệ rất lớn đến sức khỏe.
Khi bạn đọc sách, xem TV, hoặc thực hiện một nhiệm vụ mà đòi hỏi sự tập trung với đôi mắt, bạn sẽ quên không chớp mắt như thường xuyên. Điều này sẽ khiến nước mắt của bạn bị bốc hơi quá mức.
Không ai có thể phủ nhận nước là thức uống quan trọng nhất. Mọi bộ phận cơ thể, bao gồm cả đôi mắt đều cần nước để duy trì hoạt động tối ưu. Uống đủ nước sẽ giúp tuyến lệ sản xuất đủ nước mắt, hạn chế tình trạng khô mắt. Bạn nên uống ít nhất hai lít nước mỗi ngày và ăn thực phẩm có hàm lượng nước cao như dưa hấu, dứa, dưa chuột để giữ ẩm cho đôi mắt.
Gió sẽ khiến nước mắt bay hơi nhanh hơn nếu bạn ở ngoài trời quá lâu. Sử dụng điều hòa nhiệt độ và máy sấy tóc thường xuyên cũng gây ra tác hại tương tự. Kính râm có tác dụng cản gió, giúp mắt không bị mất nước. Một chiếc kính râm có khả năng chống tia UV chính là thứ mà các bác sĩ nhãn khoa chuyên dùng vào mọi thời điểm trong năm.
Cà rốt có nguồn gốc từ Tây Nam Á, được trồng cách đây hơn 2 nghìn năm và được truyền đi khắp các quốc gia trên thế giới trong hàng nghìn năm qua.
Trong cà rốt còn có chứa chất làm giảm đường huyết, thành phần có trong cà rốt như quercetin giúp tăng cường lưu lượng máu trong động mạch, giảm mỡ máu, thúc đẩy tổng hợp adrenaline, ngoài ra còn làm giảm huyết áp, bổ tim, là loại thực phẩm rất tốt dành cho người bệnh cao huyết áp, mạch vành, tiểu đường.
Carotene trong cà rốt có tác dụng tạo máu, bổ sung lượng máu mà cơ thể cần, trong thành phần của cà rốt có vitamin A và canxi là chất cần cho sự phát triển bình thường của xương, thúc đẩy sự phát triển của răng và xương ở trẻ nhỏ.
Cà rốt có thể loại bỏ các gốc tự do gây ra lão hóa, vitamin A thúc đẩy sự tăng trưởng và sinh sản bình thường của cơ thể, cũng như duy trì sức khỏe của các biểu mô.
Nước ép cà rốt có thể thúc đẩy tiết sữa, có lợi đối với phụ nữ mang thai và cho con bú.
Không nên rửa cà rốt hoặc ngâm nước quá lâu sau khi cắt nhỏ, nhằm tránh chất dinh dưỡng tan trong nước.
Những người bệnh đang dùng thuốc hydrochlorothiazide lợi tiểu bài kali không được ăn cà rốt.
Nghiên cứu của chuyên gia khoa sản của trường Y Rothschild, New Jersey nhận thấy, phụ nữ ăn quá nhiều cà rốt, hấp thu nhiều carotene sẽ ức chế chức năng của buồng trứng. Vì vậy, phụ nữ muốn mang thai không nên ăn nhiều cà rốt.
Tai biến mạch máu não hay còn gọi là đột quỵ não do thiếu máu cục bộ, dùng để chỉ hiện tượng rối loạn cung cấp máu não, hoại tử hoặc mềm mô não cục bộ do thiếu máu, thiếu oxy lên não.
Vì vậy, những người mắc các căn bệnh này cần thực hiện tốt các biện pháp phòng ngừa, thường ngày nên để ý đến những sự thay đổi bất thường của cơ thể. Vậy thì có những dấu hiệu nào cảnh báo tai biến mạch máu não?
Rất nhiều người bệnh tai biến mạch máu não luôn cảm thấy chóng mặt, choáng váng đầu trước khi phát bệnh, hơn nữa còn xuất hiện triệu chứng buồn nôn. Có một số người còn bị đau đầu liên tục, nhưng triệu chứng không rõ rệt, dẫn đến việc rất nhiều người bỏ qua không coi trọng việc này, cho rằng chỉ là do mệt mỏi mà thôi. Cần kịp thời đi khám y tế khi não gặp triệu chứng khó chịu liên tục trong nhiều ngày. Thông thường, triệu chứng chóng mặt là do thiếu máu, thiếu oxy cung cấp lên não.
Ngoài ra, thường ngày nên ăn thanh đạm và kiên trì luyện tập thể dục, đây đều là những thói quen lành mạnh giúp bảo vệ sức khỏe tim mạch.
Khi mang thai, bạn sẽ phải từ bỏ rất nhiều thói quen từ chế độ ăn uống đến cách thức chăm sóc cơ thể, làm đẹp. Một số loại hóa chất bạn dùng để áp lên da có hại cho em bé chẳng kém gì đồ ăn hàng ngày.
Dưới đây là danh sách các thành phần mỹ phẩm mà phụ nữ nên tránh khi đang mang thai.
Retinol chính là một tên gọi khác của Vitamin A. Nó được coi là hoạt chất trong mỹ phẩm và xuất hiện trong các sản phẩm chăm sóc da dạng không kê toa. Retinol có thể được phân hóa để tạo thành một số dạng khác của Vitamin A và xuất hiện trong thành phần các sản phẩm chăm sóc da hoặc thuốc bôi điều trị da. Retinol là thành phần quen thuộc trong thuốc trị mụn theo toa và chống lão hóa. Retinol có thể được liệt kê trên bao bì với tên gọi axit retinoic, retinyl palmitate, retinaldehyd, adapalene, tretinoin, tazarotene và isotretinoin. Sử dụng retinol sẽ làm tăng nguy cơ dị tật bẩm sinh cho trẻ đang phát triển. Hầu hết các bác sĩ đều khuyên bệnh nhân không nên mang thai nếu họ đang sử dụng các loại thuốc này. Còn nếu bạn có thai, hãy ngừng dùng retinol ngay lập tức.
Tetracyclines là kháng sinh nên bà bầu cần tránh trong thai kỳ. Chúng thường được sử dụng để điều trị bệnh Lyme và mụn trứng cá. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng tetracycline có thể làm hỏng gan của phụ nữ mang thai và làm mất màu răng của em bé đang phát triển trong bụng. Nếu bạn cần uống thuốc kháng sinh trong thai kỳ, bác sĩ có thể kê toa thay thế an toàn hơn bằng amoxicillin hoặc erythromycin.
Bạn hãy dùng những thực phẩm sau đây để lấy lại năng lượng một cách an toàn nhất.
Tuy là một siêu sao Hollywood nổi tiếng thế giới, nhưng Keanu Reeves đã phải trải qua rất nhiều điều bất hạnh trong đời.
Giảm cân là một đề tài muôn thuở, cũng như có rất nhiều phương pháp được người ta đưa ra để giảm cân.
Cho dù đang ở trong nhà hay ngoài trời, chất lượng không khí bạn hít vào có thể ảnh hưởng lớn đến sức khỏe của bạn.
Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ Melania Trump hiện 49 tuổi, nhưng trông bà trẻ hơn so với tuổi thật.
Trẻ em là những cá thể độc lập, tuy nhiên hành vi của chúng cũng một phần nào đó phản chiếu hình ảnh cha mẹ chúng.
Một công việc mới có thể đang ở phía trước nếu công việc hiện tại không thực sự giúp bạn phát triển sự nghiệp.
Mọi người đã từng nghe nói đến những trường hợp mà người bán hàng của các cửa hàng sang trọng phân biệt đối xử với khách hàng vì ngoại hình của họ chưa?
Giáo dục Nhật Bản luôn đề cao nhân cách hơn kết quả học tập.
Cho đến thời điểm hiện tại, đây là bé gái sơ sinh nhỏ nhất thế giới được ghi nhận.
Những tác phẩm đầy nghệ thuật, đẹp đến từng chi tiết.
Sứ mệnh của anh là vạch trần mạng lưới phạm tội của những kẻ buôn người, cứu giúp những nạn nhân là trẻ em vô tội bị hại.
Chúng ta hãy cùng gặp gỡ đôi vợ chồng trẻ Medhini và Abishek đến từ Colombo, Sri Lanka.
Mỗi người đều có một câu chuyện riêng. Tôi cũng có câu chuyện nhỏ khi đi du học của mình.
Giật mình thức giấc. Cảm thấy khát khô ở cổ, tôi lồm cồm ngồi dậy mở tủ lạnh tu một hơi.
Trong đời mình, chúng ta đã bao lần bỏ lỡ cơ hội tận hưởng những cảm giác bình dị nhưng hết sức tuyệt vời đó?
Trẻ em ở Đức, sau khi lớn lên đều sẽ rời khỏi vòng tay của cha mẹ để tự mình tìm ra chân trời mới.
Lia Mills, 12 tuổi, thu hút sự chú ý của 12.000 người tại thủ đô Canada với bài phát biểu cảm động về vấn đề phá thai và hậu quả của nó.
Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ Melania Trump nổi tiếng vì sự yêu thương và chăm sóc dành cho cậu con trai Barron 13 tuổi.
Dưới đây là 9 thói quen không tốt mà cha mẹ cần bỏ khi nuôi dạy con.
Chú nai con và thỏ đang chơi đùa trên bãi cỏ, chúng cọ mũi vào nhau và cùng tắm nắng, cảnh tượng vô cùng ấm áp.
Nhiều người thiên bẩm đã có khả năng âm nhạc xuất sắc. Ví như cậu bé chơi đàn dương cầm tài năng này.
Dưới ống kính máy ảnh, Hachi được ghi lại những khoảnh khắc đáng yêu trên phông nền tuyệt đẹp từ hàng triệu bông hoa nở đang rộ trong công viên.
Sổ tay thường chứa đầy những lời nhắc nhở, thông tin cuộc hẹn quan trọng,..
Người dân Canada đến từ nhiều dân tộc trên thế giới, họ có những thói quen ăn uống khác nhau.
Trên thực tế những gia vị này mang lại nhiều lợi ích sức khỏe hơn bạn nghĩ.
Để đảm bảo một cuộc sống mạnh khỏe và hạnh phúc, bạn cần rèn luyện những thói quen tốt và hạn chế những thói quen xấu.
Lãnh đạo giỏi là sự kết hợp nhiều kỹ năng riêng biệt thành một thể thống nhất.
Bạn sẽ bất ngờ khi biết những người có bí quyết giữ gìn nhà cửa sạch sẽ hoàn toàn không hề mất nhiều thời gian và sức lực để làm việc này.
Một người phụ nữ ở Nga đã lao đến chặn một chiếc xe tải đang phóng rất nhanh trong màn khói mù mịt.
Hành động suy nghĩ cho người khác của 2 người thợ này được rất nhiều người ủng hộ và khen ngợi.
Vào đầu thập niên 50, tại một thị trấn nhỏ ở miền Nam Caliíornia, một cô bé mười tuổi thường xuyên đến thư viện đọc sách.
Cuộc đời của một người đàn ông vô gia cư đã thay đổi sau khi một mục sư tốt bụng nhìn thấy ông đang tìm thức ăn trong thùng rác.
Chỉ cần thay đổi tính tình trở nên tốt đẹp hơn, số mệnh sẽ được cải biến.
Cuối cùng, anh biến những lá bài thành đồng xu và sau đó khiến tất cả chúng biến mất trong tiếng trầm trồ kinh ngạc của khán giả. Lúc này, 4 vị giám khảo và khán giả đều đồng loạt đứng dậy, tiếng vỗ tay vang khắp trường quay.
Dù ảo thuật gia Giản Luân Đình tỏ ra khá căng thẳng khi lên sân khấu, anh liên tục đặt tay lên ngực trái vì có vẻ như tim đập rất nhanh, nhưng màn biểu diễn rất đặc sắc đã giúp anh có cơ hội được vào vòng trong.
Giám khảo Simon Cowell khen ngợi kỹ thuật xuất sắc của anh và cho biết anh là một trong những ảo thuật gia giỏi nhất trong chương trình.
Howie Mandel từng làm giám khảo của chương trình nhiều năm thì vẫn tiếp tục đảm nhiệm vị trí này. Ông Howie đồng thời cũng là nhà sản xuất của chương trình nên việc anh vẫn ở lại là rất bình thường. Dù là một diễn viên hài nhưng ông đã đảm nhiệm vị trí giám khảo của chương trình hơn 10 mùa. Ông hài hước cho biết, bởi vì số tiền trả cho ông khá thấp, không cần tiêu tốn quá nhiều chi phí của nhà đài, vì vậy ông luôn giữ vị trí này cho đến ngày hôm nay.
Một người bạn đã lâu không gặp vừa mới quay về từ Mỹ, trong lúc trò chuyện phiếm khó tránh sẽ nhắc đến những gì anh ấy từng mắt thấy tai nghe khi ở Mỹ.
Ở Mỹ có rất nhiều siêu thị phát hành thẻ thành viên có thời hạn, hơn nữa còn có rất nhiều nơi quy định lần đầu tiên mở thẻ sẽ được miễn phí, nhưng khi hết hạn mà muốn tiếp tục thì phải nộp một khoản phí duy trì.
Hầu như tất cả người Mỹ đều sẽ tiếp tục duy trì thẻ mà không hề do dự nhưng anh bạn này thì lại phát hiện ra một cách khôn lỏi khác, anh ấy yêu cầu hủy chiếc thẻ trước đó, rồi làm lại thẻ mới.
Tại một công ty nọ có một công dân Mỹ tên là ABC, nhân viên người Mỹ gốc Hoa này làm việc rất xuất sắc, được đánh giá cao trong công ty. Thường thì nhân viên gốc Hoa luôn rất siêng năng, dễ có chỗ đứng, có rất nhiều nhân viên gốc Hoa rất ưu tú.
Còn người này thì khá đặc biệt, bởi vì mỗi ngày đi làm trông anh ta dường như đều rất thoải mái, trò chuyện, uống cà phê đều là công việc thường ngày của anh ta, hơn nữa còn chưa từng thấy anh này tăng ca bao giờ, nhưng công việc thì tháng nào cũng đứng đầu. Việc mà người khác phải mất cả ngày mới xong thì anh này chỉ làm trong vài giờ đồng hồ, chẳng lẽ đây là thiên tài trong truyền thuyết hay sao?
Sau khi sự việc bị bại lộ, anh này đã bị sa thải.
Chàng trai có tên Kodi Lee hiện 22 tuổi, cậu được mẹ Tina Lee dắt lên sân khấu. Trông cậu có vẻ phản ứng khá chậm và nói chuyện cũng không được rõ ràng cho lắm.
Khi giới thiệu về Kodi, cô Tina cho hay, con trai cô bị mù và tự kỷ, nhưng họ đã sớm nhận thấy niềm yêu thích dành cho âm nhạc của cậu. Khi nghe nhạc, cậu mở to mắt và bắt đầu hát theo, điều này khiến cô bật khóc, bởi vì cô biết rằng, con trai mình là một nghệ sĩ bẩm sinh.
Thật ra, mỗi người đều có ưu và khuyết điểm của riêng mình, mỗi người đều có những điều đặc trưng thuộc về bản thân, quan trọng nhất là cần nhận ra được điểm đặc biệt của mình nằm ở đâu thì mới có thể phát huy sở trường, trong công việc mới có thể phát triển thành công.
Có một người đàn ông không học đại học, bố mẹ cưới cho anh một người vợ, sau khi kết hôn, anh đi dạy ở trường tiểu học trong làng.
Vì không có kinh nghiệm nên chưa đến một tuần anh đã không dạy nổi và phải nghỉ việc. Sau khi về nhà, vợ lau nước mắt cho anh, an ủi nói với anh rằng những kết thức học được, có người vận dụng được có người lại không, hà tất phải đau lòng như vậy, có lẽ sẽ có những công việc phù hợp hơn đang đợi anh.
Sau đó, anh ra ngoài đi làm thêm lại bị ông chủ đuổi về bởi vì quá chậm chạp. Lúc này vợ nói với anh, tay chân luôn có lúc nhanh lúc chậm, người khác đã làm rất lâu rồi, còn anh từ nhỏ toàn học hành, làm sao nhanh như họ được?
Anh lại làm rất nhiều công việc, nhưng vẫn không có gì thay đổi, hầu hết đều thất bại. Thế nhưng, mỗi lần anh khóc lóc quay về nhà, vợ anh luôn an ủi, chưa từng than oán hay chê trách chồng.
Năm hơn 30 tuổi, nhờ vào chút khả năng của mình, anh làm một giáo viên phụ đạo ở một trường dành cho trẻ em khuyết tật. Sau này, anh lại mở một ngôi trường khuyết tật khác. Rồi sau đó, anh mở chuỗi cửa hàng dành cho người khuyết tật ở nhiều thành phố, anh đã là một ông chủ có khối tài sản khổng lồ.
Một ngày, người đàn ông thành đạt này hỏi vợ mình, khi bản thân anh cảm thấy tương lai rất mờ mịt, lý do vì sao mà vợ luôn tin tưởng anh như thế?
Nghe xong lời nói của vợ, anh rơi nước mắt. Sự tin tưởng và tình yêu của vợ giành cho anh giống như hạt giống kiên cường vậy. Kỳ tích của anh chính là kỳ tích được tạo ra từ hạt giống ấy.
Các vi hạt nhựa gây tác hại gì cho cơ thể thì vẫn chưa rõ.
Đây là lần đầu tiên một vụ việc như vậy được đưa ra tòa.
Những đặc điểm gì đã giúp Fulltouch trở thành loại phấn tốt nhất thế giới?
Hội chứng đau chi cụt đã làm khơi dậy mối quan tâm về bản chất thật sự của cơ thể, cũng như sự tương tác của nó với tâm trí và môi trường xung quanh.
Liệu có một số người xui xẻo hơn phần còn lại, hay chỉ đơn giản là họ kém tính toán xác suất hơn?
Mô hình thế giới mà bộ não xây dựng đôi khi không ăn nhập với thực tế.
Kết quả tính toán dựa trên di truyền học có ủng hộ thuyết tiến hóa?
Cho dù ai có nói thế nào đi nữa, bạn vẫn có nhiều hơn 5 giác quan.
Vật báu đã gây tò mò cho các nhà nghiên cứu khảo cổ trong nhiều thế kỷ.
Làm cách nào một chiếc bánh xe nhân tạo lại xuất hiện trong địa tầng cổ đại?
Con người hiện đại có thể tu luyện hay không?
Liệu có thể chế tác ra kính uốn dẻo La Mã hay không?
Nhiều loài tuyệt chủng, hậu quả gì cho con người?
Một số chai nhựa đã được tái chế tới 50 lần.
Nghiên cứu mới đây đã đưa ra một nhận định đáng buồn.
Phần lớn khẩu trang lại không thể ngăn cản được các hạt bụi siêu mịn.
Liệu con người có thể quay về với vũ trụ?
Robert Lanza, 1 trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới năm 2014 của tạp chí TIME, tin rằng khoa học cần nhận ra vai trò quan trọng của ý thức con người.
Bằng cách sử dụng máy dò nói dối, Cleve Backster đã tình cờ khám phá ra rằng thực vật cũng có những hoạt động cảm xúc ở cấp cao và khá tương đồng con người.
Những người có công năng đặc dị nổi tiếng nhất Trung Quốc.
Chữa bệnh không cần dùng thuốc và cũng không cần động chạm vào cơ thể bệnh nhân.
Một số người dùng trung thành nhất của Apple đã bắt đầu đặt câu hỏi.
Nếu con người thừa nhận là họ đã gặp may, họ sẽ sống hạnh phúc hơn.
Siết chặt thêm kiểm soát của chính phủ Nga lên các thông tin online.
Trí tuệ và sự dám ước mơ của người Israel trên Mặt Trăng.
Các lỗ đen siêu trọng là những quái thú háu ăn. Trọng lực khủng khiêp của chúng nuốt chửng tất cả mọi thứ dám đến quá gần, bao gồm cả các ngôi sao.
Một bà mẹ và cô con gái người Pháp đang kiện chính phủ nước này vì đã không chống lại được ô nhiễm không khí, làm cho 2 mẹ con bị những vấn đề hô hấp nghiêm trọng. Đây là lần đầu tiên một vụ việc như vậy được đưa ra tòa.
Người mẹ 52 tuổi, đã phải nghỉ làm một thời gian do bị viêm phổi, còn cô con gái 16 tuổi thì bị hen suyễn. Họ cho rằng các bệnh này của mình là do ô nhiễm không khí gây ra.
Sau đợt ô nhiễm cuối năm 2016, họ dời về thành phố Orleans theo lời khuyên của bác sĩ và sức khỏe đã cải thiện đáng kể, theo luật sư Francois Lafforgue cho biết.
Vụ kiện này có thể làm tiền lệ cho hơn 50 người khác khắp mọi miền nước Pháp muốn tìm kiếm công lý trong vấn đề môi trường.
Hầu hết mọi người đều biết rằng thảm họa Chernobyl là do lỗi của con người, khi mà lò phản ứng hạt nhân đã phát nổ và giải phóng ra một lượng lớn chất phóng xạ trên toàn châu Âu. Tuy nhiên, có một số tình tiết ở bên trong sự việc này lại không được nhiều người biết đến. Dưới đây là 5 điều kỳ lạ mà bạn có thể chưa từng được nghe về Chernobyl.
Vụ nổ ban đầu là rất lớn, tuy nhiên, thiệt hại lớn nhất đến từ bức xạ chỉ diễn ra trong vài tuần đầu tiên. Bạn có thể hình dung về bức xạ giống như những mảnh vỡ bay ra ngoài khi hạt nhân phát nổ, như những mảnh bom từ một quả bom, ông Muller ví von.
Vụ nổ Chernobyl không chỉ giải phóng rất nhiều chất phóng xạ mà còn gây ra một đám cháy tại nhà máy điện. Các nhân viên cứu hỏa đã xông vào để ngăn chặn ngọn lửa với mức độ phóng xạ cao và hàng chục người đã thiệt mạng vì nhiễm độc phóng xạ, Muller cho biết.
Mỗi người lính cứu hỏa này đã phải tiếp xúc với hơn 1 triệu tỷ tia phóng xạ gamma. Điều đó có nghĩa gì?
Tia gamma, một loại bức xạ xuyên thấu được giải phóng từ vũ khí hạt nhân, bom bẩn và nổ lò phản ứng, tương tự như tia X cực kỳ mạnh mẽ. Có khoảng 10 nghìn tỷ tia gamma trong 1 rem phóng xạ, Muller cho hay.
Những người bị nhiễm 300 rem có khả năng tử vong trừ khi họ được điều trị ngay lập tức, ví dụ như được truyền máu.
Người dân tại khu vực Chernobyl đã được sơ tán sau vụ nổ. Sau khi con người rời đi, động vật hoang dã đã chuyển đến.
Tuy nhiên, các nhà khoa học khác đã chỉ ra rằng, số lượng động vật hoang dã tại Chernobyl đang ở mức thưa thớt hơn so với các khu vực được bảo tồn khác ở châu Âu, điều đó nói lên rằng phóng xạ vẫn đang ảnh hưởng ít nhiều đến khu vực này.
Lilium bắt đầu viết giấc mơ của mình năm 2016, với tham vọng về một chiếc máy bay chạy điện 5 chỗ, có thể cất cánh thẳng đứng sau đó chuyển sang chế độ bay ngang trong không trung và phải có thể di chuyển được một quãng đường đáng kể. Chiếc taxi bay của họ sẽ cất cánh và hạ cánh từ các điểm đỗ rải khắp các thành phố, đưa đón hành khách tới đúng điểm đến hoặc gần với điểm đến mà không tạo ra thêm ô nhiễm, tiếng ồn hay ách tắc giao thông.
Nếu thành công, giải pháp của họ sẽ tạo ra thay đổi căn bản trong vận tải hành khách. Ví dụ, quảng đường chạy xe bốn bánh dài 55 phút từ sân bay Quốc tế John F. Kennedy tới Manhattan về lý thuyết sẽ chỉ còn 5 phút. Hoặc bay từ Boston tới New York sẽ chỉ mất một giờ đồng hồ.
Trong điều kiện bình thường, dải sao này ít nhiều là một đường thẳng đơn nhất, kéo giãn ra bởi sức hút của thiên hà, theo cô Ana trình bày trong bài thuyết trình. Các nhà thiên văn kỳ vọng chỉ có 1 khoảng trống duy nhất trong dải sao, nơi quần tinh hình cầu đã từng tọa lạc trước khi các ngôi sao của nó bị kéo ra theo 2 chiều.
Khả năng có một lỗ đen siêu trọng thứ hai trong Dải Ngân Hà cũng không hẳn là không thể, cô Ana nói. Nhưng chúng ta có thể kỳ vọng nhìn thấy vài dấu hiệu, như ánh sáng hay phóng xạ từ đĩa vật chất ở tâm của nó. Và đa số các thiên hà lớn dường như chỉ có một lỗ đen siêu trọng ở trung tâm.
Dù sao đi nữa, khả năng tìm thấy một vật thể vật chất tối thực sự vẫn đang thách thức các nhà khoa học.
Hiện tại, các nhà nghiên cứu vẫn không biết vật chất tối là gì. Vũ trụ của chúng ta dường như hoạt động với các vật chất khả kiến, nhưng điều chúng ta thấy chỉ là một phần nhỏ trong tất cả những thứ ở ngoài kia. Các thiên hà vận động một khối như thể có cái gì đó ở bên trong, tập trung ở lõi và tạo ra sức hút khổng lồ. Vì thế đa số các nhà vật lý cho rằng hẳn có cái gì đó khác ở ngoài kia, vô hình. Có rất nhiều ý kiến khác nhau, nhưng chưa có thiết bị phát hiện vật chất tối nào trên Trái Đất thực sự cho ra kết quả.
Cho tới nay, khám phá của cô Ana là độc nhất, và còn rất mới, tới mức chưa được công bố trên tạp chí bình duyệt, nhưng đám đông các nhà vật lý tại hội nghị uy tín nói trên đã cho thấy sự quan tâm và đón nhận rất lớn.
Đất Kinh Bắc xưa là nơi giang sơn tụ khí.
Một trong 100 tiểu thuyết tiếng Anh hay nhất theo tờ Time bình chọn.
Việc lập kho báu của nhà Nguyễn đã có từ thời vua Minh Mạng.
Trịnh Tùng lãnh đạo quân đội nhà Lê, từ khi còn yếu thế cho đến khi đánh bại quân nhà Mạc.
Sự phát triển của gia đình Guenther Quandt có chung quỹ đạo với mục tiêu thống trị toàn cầu của nước Đức.
Đời người có rất nhiều việc mà chúng ta có muốn chạy thoát cũng không được, chỉ có thể tùy duyên là tốt nhất.
Kỳ thực phải có đủ tư cách thì mới được gọi là đạo sĩ.
Sống thản nhiên tự tại ở tuổi trung niên, hành trang cần có là những gì?
Lịch sử kinh rạch Sài Gòn và ý tưởng của người Pháp nhằm giải quyết ngập úng ở Sài Gòn.
Các bức tranh khiến ngày Tết thêm rộn ràng, đầm ấm.
Đông Sơn là thời duy nhất trong lịch sử Việt Nam mọi đồ vật đều được trang trí phủ kín bề mặt tinh xảo.
Bí ẩn về con dấu Hoa Lộc bằng đất nung của nền văn minh cổ.
Đồ gốm Phùng Nguyên thô mộc nhưng tuyệt đẹp về tạo dáng và hoa văn trang trí.
Những người càng có thực tài thì lại càng khiêm tốn, không bao giờ thể hiện mình tài năng.
Sống vui vẻ khoái hoạt hay buồn tủi bất hạnh rất nhiều khi là do thái độ cùng quan niệm nhìn nhận vấn đề của chúng ta tạo thành.
Đối với một người đàn ông, khí phách không chỉ thể hiện trí tuệ, mức độ tu dưỡng mà còn phân biệt họ với người khác.
Phong độ của bậc trí giả, bậc đại trí huệ.
Nuôi con thì cần giáo dưỡng tốt con cháu mình, chú trọng tới phương pháp, giúp trẻ có thành tựu của riêng mình.
Người có quyền thế cao mà không có đức thì tất sẽ không được lâu dài.
Quỷ Cốc Tử đã lưu lại cho người đời sau hai môn nghệ thuật, một là phép mưu lược, hai là đạo xử thế.
Thủy thâm tắc lưu hoãn, Nhân quý tắc ngữ trì.
Không phải mọi tình cảm đều cần biểu đạt bằng lời nói. Không phải mọi trí tuệ đều có thể bắt đầu bằng câu hỏi.
Hưởng thụ vật chất có thể giúp thỏa mãn nhất thời, nhưng tấm lòng lương thiện lại khiến một người cả đời hạnh phúc.
Dẫu là anh chị em song sinh, thì thuận theo tuổi tác, tướng mạo người ta sẽ ngày càng dễ phân biệt hơn.
Địa vị cao hay thấp, sự nghiệp lớn hay nhỏ, thân phận quý tiện ra sao mấu chốt đều ở chỗ người ấy thực sự có tài đức hay không.
ĐCSTQ đã đạt đến một đỉnh cao mới trong việc kiểm soát tư tưởng người dân.
Tôi mong những tổ chức xã hội khác thường xuyên xin phép vào để trò chuyện với người tù. Họ mừng lắm.
Bất cứ ai đều có thể làm được một điều tử tế.
Một góc nhìn khác từ vị Toàn quyền Đông Dương Paul Doumer.
Công ty Văn hóa Truyền thống Việt Mỹ giới thiệu Dàn nhạc Giao hưởng Shen Yun.
Nếu tính ra tiền Việt thì trong nạn đói lớn, một tháng Mao tiêu hết hơn 300 triệu VND cho việc ăn uống.
Đến cuối thời Tống, bánh Màn Thầu đã trở thành món điểm tâm thường xuyên của học sinh trường Quốc Tử Giám.
Từ thời Chu đã có sự chú ý tới chất lượng hàng hóa trên thị trường.
Rất nhiều hàng cây xanh mà chúng ta yêu mến trên các con đường là do người Pháp trồng.
Ước muốn có một cuộc sống hạnh phúc và trường sinh luôn là khát vọng của loài người.
Chẳng phải hầu hết đều kéo dài mấy chục năm là kết thúc?
Trận thủy chiến đưa Lý Thuấn Thuần vào lịch sử hải quân thế giới.
Chế độ lương bổng, ngạch trật của giáo chức thời Đệ Nhất Cộng hòa.
Người đương thời quen gọi ông là tiến sĩ Từ Ô.
Những người cùng chung một nhà nhưng không cùng huyết thống liệu có thể nảy sinh tình nghĩa chân thành?
Những người thường lại thường nói được những câu phi thường.
Kỷ niệm 12 năm sống giữa cộng đồng người Hoa.
Không biết ở cảnh giới khác, hai mẹ con có gặp nhau không? Gặp nhau mà có nhận ra nhau không?
Tình cảm đối với điệu ru ấy là trường cửu, là vĩnh viễn, là bất diệt.
Một trong những tác gia nổi tiếng trên thế giới, sánh ngang với Shakespeare hay Lão Tử.
Nếu Xuân này bạn có dự định đi chơi núi non, cao nguyên, đừng chần chờ, hãy thực hiện.
Vậy từ đâu mà có câu trích dẫn đó? Có phải câu đó là của Alexandre de Rhodes không? Nếu phải thì nó nằm ở tài liệu nào? Còn nếu không phải của Alexandre de Rhodes thì nó được trích dẫn từ đâu?
Relation du voyage du P. Joseph Tissanier, Edme Martin xuất bản năm 1663.
de Rhodes A. 1651. Histoire dv Royavme de Tvnqvin, bản dịch tiếng Pháp của Henry Albi. Lyon, Chez Iean Baptiste Devenet.
Xã hội hiện đại với nhịp sống nhanh chóng và bận rộn, nhiều người cho rằng đời người là một chặng đường rất dài, khi còn trẻ phải biết hưởng thụ để về già không hối tiếc. Chẳng phải quan niệm này đã khiến bao người phải hối hận mãi trước khi lìa đời sao?
Người ta khi chỉ biết hưởng thụ, sống hết mình với những trò tiêu khiển sẽ phóng túng, buông thả bản thân. Từ đó có thể khiến cho sinh mệnh sa đọa, biến chất. Cử chỉ, hành vi của một người một khi không khống chế được nữa thì tự nhiên sẽ gây ra hậu quả, khiến bản thân bất lương, lý trí trở nên yếu kém, không còn kiêng nể điều gì, đánh mất nguyên tắc làm người khiến người ấy cả đời hối hận.
Trong cuộc sống ngày nay, ai ai cũng bận rộn với việc mưu cầu của mình nhưng đừng cho rằng ngày hôm nay đã qua đi thì còn có ngày mai, bởi vì mọi chuyện đều là không thể nói trước được, có một số việc ngày hôm nay không làm sẽ vĩnh viễn không còn cơ hội, có những dục vọng đạt được rồi nhưng lại nhận ra đó không phải là mục đích của cuộc đời mình.
Chưa dừng lại ở đó, 300 năm sau, tướng Triều Tiên Lý Thuấn Thuần lại lập nên một kiệt tác không chỉ làm rạng danh cho lịch sử Triều Tiên, mà còn là kỳ tích trong lịch sử thế giới, được ghi nhận là cuộc chiến chênh lệch nhất trong lịch sử hải quân thế giới.
Cũng cần nói thêm rằng một số người Việt vẫn nhầm tưởng pho tượng của Lý Thuấn Thuần tại Seoul thành tượng của Lý Long Tường, hoặc Lý Thuấn Thuần là hậu duệ của Lý Long Tường. Tuy nhiên điều này không đúng.
Sau khi thống nhất Nhật Bản, Toyotomi Hideyoshi mang dã tâm muốn thôn tính Triều Tiên. Toyotomi Hideyoshi quyết định đưa quân tiến đánh vùng biển Hoàng Hải vì đây là cửa ngõ dẫn đến Kinh đô Triều Tiên, đồng thời phát huy được thế mạnh của mình là thủy quân.
Để loại bỏ vị tướng tài này, Hideyoshi đã sử dụng kế phản gián. Gián điệp của quân Nhật phao tin rằng quân Nhật sẽ sớm tấn công Triều Tiên, và vua Triều Tiên hoảng sợ sai Lý Thuấn Thuần tấn công quân Nhật tại Hoàng Hải mà không có sự tính toán kỹ lưỡng cũng như do thám. Do vậy, Lý Thuấn Thuần từ chối tuân lệnh.
Vua Triều Tiên đối với Lý Thuấn Thuần có một sự đố kỵ và sợ hãi bị lật đổ rất lớn. Ông ta nhân cơ hội đó truất quyền của Lý Thuấn Thuần. Khi tướng Won Gyun lên thay Lý Thuấn Thuần, nắm trong tay thủy binh Triều Tiên, kế hoạch ban đầu của quân Nhật đã thành công.
Won Gyun và Lý Thuấn Thuần đều là hai tướng lĩnh thủy binh của Triều Tiên, từng sát cánh trong nhiều trận chiến trước đó, đều không qua huấn luyện thủy quân mà vẫn được trọng dụng. Ông hiểu rõ oan khuất của Lý Thuấn Thuần.
Khi quân Nhật Bản chuẩn bị tấn công vùng biển Hoàng Hải, triều đình muốn tổ chức tấn công phủ đầu quân Nhật nhằm gây bất ngờ nhưng Won Gyun tiếp tục từ chối tấn công quân Nhật, giống như Lý Thuấn Thuần đã từng làm trước khi bị bãi chức.
Đại tướng thống lĩnh quân Triều Tiên là Gwon Yul bấy giờ bị vua gây áp lực lớn, đã gọi Won Gyun về và ra thiết lệnh buộc ông phải tấn công. Toàn bộ thủy quân Triều Tiên đã tham gia vào cuộc tiến công này mà không hề có phương án dự phòng nào. Won Gyun biết trước mình sẽ bại trận, nhưng ông không có đủ dũng khí để trái lệnh vua và đại tướng quân.
Các tàu chiến của Triều Tiên tiến lên rất nhanh, nhưng không theo một chiến thuật cụ thể nào cả. Việc này khiến cho các tàu Nhật dễ dàng áp đảo họ, 30 tàu Triều Tiên bị hạ.
Trước sức mạnh quân Nhật, Won Gyun thua trận phải lệnh cho quân rút chạy. Các tàu Triều Tiên đến đảo Gadeok gần đó để tìm kiếm thức ăn và nguồn nước. Hòn đảo này đang đặt dưới sự kiểm soát của quân Nhật, vì thế quân Triều Tiên bị tấn công, thêm 400 quân bị thiệt mạng, Won Gyun phải cho quân chạy về phía trái đảo Gadeok.
Tin thất bại nhanh chóng truyền về khiến Triều đình Triều Tiên thất kinh, vua Seonjo phải nhanh chóng phục chức cho Lý Thuấn Thuần để ngăn thủy quân Nhật tràn vào Kinh thành.
Thế nhưng toàn bộ tàu chiến của Triều Tiên đã bị quân Nhật diệt sạch, chỉ còn lại 13 tàu cùng 200 binh lính nhờ nhanh chóng rút lui không tham chiến ở Chilchonryang nên còn sống sót. Sau đó các binh lính may mắn khác cũng tìm đường trở về. Nhờ đó thủy binh của Triều Tiên có được 1.500 quân.
Chỉ có 1.500 quân cùng 13 tàu để chống lại thủy quân Nhật Bản quả là điều không thể, thế nhưng Thuấn Thuần vẫn quyết định chấp nhận, bởi nếu quân Nhật chiếm được vùng biển Hoàng Hải thì sẽ dễ dàng đổ bộ vào đất liền đến Kinh đô. Triều Tiên sẽ mất.
Bất cứ ai khi đi du lịch đều nên chuẩn bị hành trang cẩn thận để đối phó với những sự cố bất ngờ.
Theo thông tin từ những nhà phát triển thì đây là cây cầu treo dành cho người đi bộ dài nhất ở Hoa Kỳ.
Khi mùa hè tới, còn gì tuyệt vời hơn một điểm đến du lịch chỉ toàn nước là nước?
Muốn biết đầu bếp giỏi hay không, hãy nhìn vào dao của họ.
Khi có thời gian nghỉ ngơi với gia đình bạn muốn đến đâu?
Nhắc đến Shizuoka, bạn sẽ nghĩ về điều gì đầu tiên?
Là biểu tượng du lịch chính của thành phố Barcelona, La Boqueria tồn tại từ thế kỷ 13 và là khu chợ trời sắc màu nhất thế giới.
Ngày càng có nhiều công trình xây dựng mang tính bước ngoặt về nghệ thuật và thẩm mỹ trên thế giới.
Mùa hè đến, các gia đình đều tấp nập đặt vé đi du lịch.
Chắc rằng ở miền Tây bạn sẽ được nghe đến một món ăn có tên là Xái pấu.
Nếu đã đến Huế mà bạn không thử những món ăn tuyệt ngon sau đây thì chắc chắn là bạn đã đánh mất đi cái thú vị, cái hấp dẫn của cả chuyến đi rồi.
Trong những ngày gần đây, Đà Lạt đang tưng bừng không khí của Lễ hội Hoa 2017.
Lang thang ở Obidos một ngày thu đầy nắng, mình hy vọng tìm được một Châu Âu khác thường được ẩn giấu trong những ngôi làng cổ.
Nằm sát khu vực biên giới giữa Thái Lan và Myanmar, làng cổ dài Karen cách cố đô Chiang Mai chừng 180km và cách thành phố Chiang Rai khoảng 30 km.
Chúng ta hiếm khi được nhìn thấy tuyết ở Việt Nam. Khi các vùng núi cao dự báo có tuyết, mọi người đều rất háo hức đến tận nơi để ngắm tuyết.
Mùa hè đến, các gia đình đều tấp nập đặt vé đi du lịch. Bạn có thể lên kế hoạch xem mình sẽ tham quan những đâu, nhưng bạn không thể biết được đoạn đường di chuyển có những sự cố gì. Chính vì vậy hãy ghi lại những mẹo du lịch hữu ích dưới đây để chuyến đi của gia đình bạn được suôn sẻ nhất.
Nếu bạn muốn đi du lịch nước ngoài thì có thể xem xét thanh toán bằng tiền tệ của nước đó để được giảm phí.
Không ai muốn xảy ra tai nạn máy bay cả, nhưng bạn nên đi giày kín chân để có thể chạy kịp khi cần sơ tán. Đôi chân được bọc kín cũng giúp hạn chế việc bị thương do các mảnh vụn. Bạn cũng không nên mặc quần áo chất liệu tổng hợp. Quần áo làm từ sợi tổng hợp như polyester sẽ tan chảy vào da bạn, gây thương tích nhiều hơn.
Theo các chuyên gia, lý do là vì tất cả hành khách đều phải sử dụng đến khay nhựa, và gần như chúng chẳng bao giờ được vệ sinh lại. Vì vậy bạn nên mang theo chất khử trùng tay để vệ sinh ngay sau khi đi qua cửa an ninh. Còn nếu cẩn thận hơn, bạn hãy đến nhà vệ sinh để rửa tay bằng xà phòng và nước.
Những người đi máy bay lần đầu sẽ không biết có nút chỉnh độ nghiêng của ghế ở dưới tay cầm. Trừ lúc hạ cánh và cất cánh, các hành khách thường ngả ghế ra sau để nằm thoải mái hơn. Khi thấy ghế đằng trước quá sát với mình, bạn cũng nên ngả ghế ra để nghỉ ngơi nhé.
Ngày càng có nhiều công trình xây dựng mang tính bước ngoặt về nghệ thuật và thẩm mỹ trên thế giới. Đây không chỉ là những cấu trúc truyền tải tinh thần con người mà còn là những tác phẩm tồn tại cùng thời gian.
Cây cầu Vàng Bà Nà Hill được xây dựng chưa đầy một năm, khánh thành và mở cửa vào tháng 6 năm 2018. Chỉ trong một thời gian ngắn, các tour du lịch Cầu Vàng Đà Nẵng đã thu hút hàng trăm ngàn lượt khách, và đã trở thành hiện tượng lan truyền trên mạng xã hội. Thiết kế trưởng bởi ông Vũ Việt Anh thuộc công ty TA Landscape Architecture cho biết, ông đã rất tự hào khi hình ảnh của công trình này được du khách từ khắp nơi trên thế giới chia sẻ và ủng hộ. Với độ dài 150 mét và nằm ở độ cao 1414 mét so với mực nước biển, Cầu Vàng đã tạo nên một lối đi giữa không trung, giữa khung ảnh mờ sương như chốn bồng lai tiên cảnh của núi Bà Nà. Đứng ở vị trí đôi bàn tay rêu phong, du khách có thể ngắm nhìn những cánh rừng nguyên sinh trải dài tít tắp, xa xa là toàn cảnh thành phố Đà Nẵng xinh đẹp.
Cầu Gateshead chỉ dành cho người đi bộ và người đi xe đạp. Cầu cơ bản được hình thành từ 2 đường cong chắc chắn, một là thân cầu và một là phần phụ, nâng đỡ thân cầu. Đường cong hình parabol của cầu nếu được kéo lên 40 độ sẽ tạo ra một khoảng không đủ để thuyền bè thấp hơn 25m đi qua. Tùy thuộc vào sức gió, việc quay cầu có thể mất khoảng gần 5 phút. Cầu được 6 pit tông thủy lực có đường kính 45cm điều khiển chia đều ở 2 bên. Mỗi pit tông hoạt động nhờ vào mô tơ có công suất khoảng 55kW. Sự chuyển động cũng như hình dáng độc đáo của cây cầu khiến nhiều người liên tưởng đến cặp mắt đang chớp nên nó còn được gọi bằng những tên khác là cầu chớp mắt hay cầu nháy mắt. Đây chính là điểm hút khách du lịch đến với Gateshead.
Khai trương vào năm 2010, Cầu Hòa Bình của Tbilisi hoàn toàn trái ngược với các địa danh lịch sử của trung tâm thành phố Tbilisi. Cây cầu đi bộ bằng kính và thép này làm bừng sáng dòng sông Kura với hiệu ứng ánh sáng LED hoạt động thường xuyên. Được chế tạo tại Ý và được vận chuyển đến Tbilisi để lắp ráp, Cầu Hòa Bình trở nên sống động vào ban đêm nhờ hơn 1.000 đèn LED được tích hợp vào khung cầu. Hơn nữa, các tấm kính gắn 240 đèn LED cảm biến nằm dọc theo chiều dài 149 mét của cầu sẽ bật sáng ngay lập tức khi có người bước qua.
Trải dài hơn 207 mét, bắc qua một thung lũng trên dãy núi Great Smoky, cầu treo SkyBridge sẽ sớm trở thành điểm thu hút đối với những du khách thích phiêu lưu mạo hiểm, giúp họ trải nghiệm khung cảnh tuyệt đẹp của vùng núi này.
Mặc dù vậy, hãy lưu ý nếu bạn sợ độ cao thì cây cầu này không dành cho bạn vì nó treo lơ lửng cách mặt đất khoảng 42,67 mét.
Khi cây cầu được mở ra, du khách có thể dành toàn bộ thời gian cần thiết để làm dịu thần kinh trước khi chụp một vài bức ảnh hoặc chụp tất cả hình ảnh mà bạn nhìn được trong tầm mắt khi đi bộ qua cây cầu này. Từ cây cầu, du khách cũng có thể ngắm được cảnh quan tuyệt đẹp của trung tâm thành phố Gatlinburg và tất cả những ngọn đồi trong Vườn quốc gia Dãy núi Great Smoky.
Bây giờ là thời điểm hoàn hảo để bạn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch mùa hè ở một địa điểm tuyệt vời nào đó, hãy đến một nơi ít mưa và rực rỡ sắc màu với những loài hoa đẹp khoe sắc.
Người dân trên đảo Faial luôn hết lòng bảo vệ hoa, ngắt hoa cẩm tú cầu là bất hợp pháp, vì chúng được coi là một phần quan trọng của văn hóa khu vực, chưa kể đến việc đây là yếu tố quyết định để duy trì vẻ đẹp của hòn đảo. Vì vậy nếu bạn có ý định tìm một chuyến bay giá rẻ để đến đây, hãy đảm bảo rằng bạn nhớ rõ các quy tắc du lịch và đối xử với hòn đảo này một cách tôn trọng.
1 vỏ chai nước thôi mà nắp để 1 thùng, thân chai bỏ 1 thùng, và họ xé cái nhãn dán bằng nhựa ra để 1 thùng.
Giáo dục là tương lai đất nước. Giáo dục rơi vào tay những tên tội phạm thì đất nước còn lại gì?
Thực trạng ô nhiễm ở sông Cái Lớn ở Hậu Giang nếu diễn ra ở một nước thuộc EU có lẽ đã được công bố là thảm họa quốc gia.
Ngoài ra, các bác sĩ không nên bị xem là nhà cung cấp.
Đà Lạt hôm nay, đang đối diện với bước cuối cùng để đi xuống vực sâu về quy hoạch.
Nếu chậm trễ sửa Luật Giáo dục, chẳng bao lâu nữa, ngành giáo dục sẽ làm mục nát cả đất nước này.
64 đứa trẻ mầm non ăn phải thịt lợn bẩn đã nhiễm sán lợn ở Bắc Ninh. Đây chưa phải là con số cuối cùng.
Con người bất lực trước sức mạnh to lớn của tự nhiên. Nhận thức tuyệt vọng như thế đã trở thành một tư tưởng cơ bản của văn hóa Nhật Bản.
Như một giấc chiêm bao, cậu bé ngủ lười tung chăn ngồi dậy, nhìn quanh Tết đã đi rồi. Lại nhẩm xem còn bao ngày lại Tết.
Tại sao phải biến mọi thứ thành cuộc vật lộn một mất một còn?
Những chính sách nặng về trấn áp, thiếu tính nhân văn, và vô đạo đức không chỉ phá hỏng nền kinh tế, mà còn làm sụp đổ các nền tảng đạo đức xã hội.
Khi tôi rời West Java, người chủ nhà gửi tin nhắn nói Sulawsi mới có động đất. Chỉ sau một ngày 384 người thiệt mạng.
Nước mắm truyền thống là sản phẩm nước mắm được sản xuất từ cá và muối.
Tại Việt Nam, có rất nhiều ví dụ như vậy về tham những chính sách.
Ngày càng nhiều nghiên cứu phát hiện sự liên quan giữa ô nhiễm với các bệnh có nguy cơ tử vong cao, như ung thư, tiểu đường.
Người thầy yêu nghề có thể không mưu cầu giàu sang nhưng ít nhất phải có đời sống vật chất ở mức trung bình để tập trung vào công việc của mình.
Họ là những giáo viên hợp đồng. Có thể là hợp đồng vài ba tháng, có thể là nửa năm hoặc trong rất nhiều trường hợp họ đi dạy mà không có hợp đồng nào cả. Tất cả chỉ là thỏa thuận miệng với người chủ cơ sở tuyển dụng.
Để tồn tại, họ phải làm đủ nghề để sống vì không phải môn nào cũng có thể dạy thêm.
Ở đó, người giáo viên có đời sống bấp bênh nghèo khổ hơn cả người dân quê vì người dân quê ít ra còn có ruộng đất ở trong tay.
20 năm trở lại đây, xã hội đổi thay nhờ sự phát triển của kinh tế tư nhân và thương mại. Giáo dục được quan tâm trở lại từ phía người dân như là một phương tiện để đầu tư và thu lãi. Nhà nước Hệ thống trường tư được mở mang. Đời sống giáo viên trở nên dễ thở hơn. Tuy nhiên, sự phân cực giàu nghèo trong đội ngũ giáo viên rất lớn.
Cái đói có thể không còn ám ảnh đa số giáo viên nữa nhưng cái nghèo thì vẫn đuổi theo. Nếu hai vợ chồng là giáo viên thuần túy sống bằng lương, gia đình họ sẽ phải lao đao nếu như sống ở phố, phải đi thuê nhà và có hai đứa con đi học.
Đấy là ước mơ, một ước mơ cũng không có gì là to tát xa xôi nhưng chưa biết bao giờ mới có được.
Trong cuộc sống nhân sinh hữu hạn này, có gì đau xót hơn khi những mơ ước đẹp đẽ, những ý nghĩ tuyệt vời bị những tủn mủn của lo toan vật chất đời thường đè bẹp.
Đôi khi đọc sách hay ngắm nhìn cuộc sống chảy trôi không khỏi ngậm ngùi thay cho thân phận người thầy.
Đăng theo Facebook Nguyễn Quốc Vương. Vui lòng đọc bài gốc tại đây.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ trả lời Quốc hội cho biết sẽ kiểm toán, thanh tra giá điện 2019. Tôi đề nghị phải kiểm toán, thanh tra tất cả các yếu tố giá điện đầu vào của EVN từ 2007 đến lần tăng giá điện gần nhất vào 2019.
Đăng theo Facebook Quốc Ấn Mai. Vui lòng xem bài gốc tại đây.
Các giáo lý của Pháp Luân Công được công bố trọn vẹn trên Internet cho quảng đại quần chúng nghiên cứu, các học viên được khuyên hãy thuận theo văn hóa lành mạnh tập thể dục rèn luyện sức khỏe của dân chúng, tức là tập luyện Pháp Luân Công ở các điểm công cộng như công viên tựa như các nhóm tập Thái cực quyền, v.v.. cũng không những hình thức hay nghi thức giống tôn giáo như trụ trì, phương trượng, thủ tọa, đại đức, quy y, rửa tội, v.v..
Năm 1992 khi Pháp Luân Công bắt đầu được truyền ra ở Trung Quốc, nhà sáng lập Pháp Luân Công đã tuyên bố rõ Pháp Luân Công không phải tôn giáo, không quan hệ gì với tôn giáo. Hình thức lưu hành của Pháp Luân Công cũng không cho phép tồn tại khâu trung gian, không tồn tại học viên nào mà được gọi là sư, là thầy, không cho phép học viên giảng Pháp, không cho phép thu phí.
Ở Việt Nam cũng đã từng có môn mà hình thức tồn tại không phải là tôn giáo. Nho giáo Việt Nam thời cận đại thế kỷ 18 đến đầu thế kỷ 20 chính là như vậy. Trong thời Pháp thuộc, Nho giáo đã hoàn toàn không còn nhân tố tôn giáo nữa, khái niệm Nho đình đã không hề có ý nghĩa tôn giáo, việc thờ phụng Khổng Tử và các thánh nhân nhà Nho hoàn toàn là tôn thờ giáo nghĩa và tôn kính danh nhân chứ không có nhân tố thờ phụng của tôn giáo.
Pháp Luân Công, về hình thức lưu hành, khá giống với Nho giáo Việt Nam thời cận đại nói trên.
Pháp Luân Công không phải là tôn giáo, nhưng đàn áp Pháp Luân Công là đàn áp tôn giáo, vì ĐCSTQ lấy phương thức đàn áp tôn giáo để nhắm vào Pháp Luân Công. Nếu hiểu đúng thực tế rằng Pháp Luân Công là phi tổ chức, và sự tồn tại của Pháp Luân Công ở xã hội là giống như Nho giáo thời cận đại tức là tồn tại như một tư tưởng cao thượng ở xã hội chứ không phải tồn tại như một tổ chức, thế thì không có cách nào đàn áp Pháp Luân Công. Cho nên, chỉ có cố tình hiểu nhầm Pháp Luân Công thành tôn giáo và quy cho là tà giáo, đồng thời tuyên truyền khiến dân chúng hiểu nhầm theo, thì cuộc đàn áp mới có thể triển khai được.
Trên thực tế, Pháp Luân Công chủ trương tu luyện theo cách hòa đồng với xã hội bình thường. Chính Sư phụ của Pháp Luân Công cũng là có gia đình, vợ con, và thời Trung Quốc chưa đàn áp Pháp Luân Công thì ông là một công nhân viên chức nhà nước bình thường như bao người khác.
Tất cả những điều này chính là để đào sâu vào lối tư duy theo quán tính, khiến người đọc liên tưởng Pháp Luân Công với những phần tử cực đoan.
Tôi vẫn còn nhớ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ khẳng định kỳ thi quốc gia diễn ra nhẹ nhàng, tốt đẹp.
Vậy mà bây giờ, điều gì đang phơi bày trước mắt người dân?
Đứng đầu ngành giáo dục một địa phương nhưng chính Hoàng Tiến Đức, giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Sơn La, lại dùng quyền lực của mình để tạo ra tiêu cực giáo dục, gian lận thi cử, phá hoại môi trường giáo dục, khi chỉ đạo cấp dưới làm trò giả trá, nâng khống điểm cho những thí sinh hầu hết là con cháu bè lũ quan quyền.
Điều tồi tệ nhất là chuyện ấy đâu chỉ ở Sơn La, còn cả Hà Giang, Hoà Bình và rất có thể nhiều nơi khác còn chưa bung bét.
Bi kịch của đất nước này là có quá nhiều người coi môi trường giáo dục là nơi để đục khoét và vơ vét, là nơi có thể tận dụng quyền chức để mua bán, đổi chác, tước đoạt cơ hội, tranh cướp tương lai.
Khi môi trường giáo dục bị biến thành một thị trường ngầm với những giao dịch đen chi phối thì nền giáo dục ấy chính thức trở thành căn nguyên của mọi sự hủ bại trong xã hội.
Một môi trường giáo dục quá nhiều lưu manh và gian trá, có thể dùng tiền và quyền thao túng sẽ tạo ra một xã hội kẻ mạnh đè bẹp kẻ yếu, kẻ có quyền cướp đoạt của người yếu thế, một xã hội thừa thãi bất công, một xã hội lấy vật chất, hình thức làm thước đo, một xã hội thiếu vắng niềm tin và lý tưởng.
Một nền giáo dục chứa chấp những kẻ tham lam vô đạo sẽ tạo ra một xã hội băng hoại và mục nát.
Giáo dục là tương lai đất nước. Giáo dục rơi vào tay những tên tội phạm thì chúng sẽ biến tương lai của đất nước này thành một món hàng.
Còn gì đau đớn hơn khi tương lai của đất nước mình bị mang ra bán?
Đăng theo Facebook Bạch Hoàn. Vui lòng xem bài gốc tại đây.
Phỏng vấn một số người tập Pháp Luân Công trong và ngoài nước về vụ việc ở Bình Dương.
Sự biến đổi của xã hội Trung Quốc hiện đại cũng được phản ánh vào Hán tự.
Cây cầu nước không chỉ là những kiến trúc tuyệt vời trong giao thông đường thủy. Chúng còn là điểm du lịch hút khách.
Bác sĩ Sharon Goldberg khẳng định trước nghị viện bang Michigan với đầy đủ các báo cáo khoa học.
Trong 1 năm qua, đã có hàng loạt diễn biến mới tạo nên một chuỗi phản ứng quốc tế khiến ĐCSTQ lo sợ.
Một học viên Pháp Luân Công nói về nhóm của Thiên Hà.
Quốc gia có những người Thầy giỏi và nền giáo dục tốt sẽ hưng thịnh.
TNTN đã cạn kiệt, các nguồn nhân lực bị cạn kiệt bởi dân số già hoá.
Khoa học hiện đại ngày nay cũng đang tìm cách trả lời câu hỏi này. Ý thức con người đến từ đâu và nguồn gốc của nó là gì?
Sự thật về triển lãm cơ thể người nhựa hóa.
ĐCSTQ sẽ dẫn dắt dân tộc Trung Hoa đến đâu? Điều đó có ảnh hưởng thế nào đến người dân Trung Quốc nói riêng và thế giới nói chung trong đó có Việt Nam?
Ông Chu Dung Cơ sau đó đã nhanh chóng đồng ý yêu cầu cảnh sát Thiên Tân thả tự do cho người tập Pháp Luân Công. Truyền thông thế giới gọi đây là sự kiện thỉnh nguyện gây chấn động Trung Nam Hải, và bày tỏ khen ngợi đối với cách xử sự của chính quyền Trung Quốc nói chung, và khen ông Chu Dung Cơ nói riêng, cho rằng đây là một bước tiến lớn về nhân quyền của nước này.
Bắc Kinh đàn áp Pháp Luân Công như thế nào?
Mặc dù vậy cho đến hiện tại, lợi dụng sự kiểm duyệt truyền thông, chính quyền Trung Quốc vẫn tiếp tục tuyên truyền về vở kịch tự thiêu này. Thậm chí nó còn xuất hiện trong Sách giáo khoa Trung Quốc. Từ đó, khiến cho sự đồng cảm của dân chúng đối với Pháp Luân Công biến mất.
Tuy nhiên, điều trớ trêu trong chiến dịch đàn áp Pháp Luân Công là ở chỗ, Giang Trạch Dân bắt đầu bằng nỗi sợ vô cớ về nguy cơ mất ảnh hưởng chính trị, dẫn tới cuộc đàn áp, rồi khi đàn áp không ngừng leo thang thì chính quyền Trung Quốc lại có một nỗi sợ khác.
Tiếp nối sự phát triển nhanh chóng về số lượng người tập, những cuộc thỉnh nguyện đầu tiên của Pháp Luân Công được cho là sự thách thức lớn nhất khả năng chịu đựng của chính quyền Cộng sản Trung Quốc trong 50 năm cai trị. Kể từ đó, nhóm người này đã trở thành cái gai trong mắt chính quyền và phải chịu bức hại. Thế nhưng, kết quả thì sao?
Trong khi chính phủ Trung Quốc không ngừng phong tỏa Internet và bưng bít thông tin, thì cuộc bức hại vẫn liên tục được phơi bày trên khắp thế giới. Freegate, một phần mềm giúp đột phá phong tỏa mạng Internet do người tập Pháp Luân Công phát triển, dưới sự tài trợ một phần của chính phủ Mỹ, đã giúp người dân tại Đại Lục tiếp cận những thông tin tin chân thực dễ dàng hơn. Những người tập Pháp Luân Công tại Trung Quốc Đại Lục cũng nhờ đó có thể cung cấp các thông tin trực tiếp về cuộc đàn áp đến trang mạng chính thức của Pháp Luân Công là Minghui.org.
Thậm chí, đến cuối năm 2009, tòa án tại Tây Ban Nha và Argentina đã truy tố ông Giang Trạch Dân và những cựu quan chức Trung Quốc khác về tội diệt chủng và tội ác chống lại nhân loại.
Việc tiếp tục đàn áp của chính quyền Trung Quốc chỉ càng khuyến khích những người tập Pháp Luân Công không ngừng nỗ lực của họ. Với tôi, một chiến lược khôn ngoan cho chính quyền Trung Quốc nên là phớt lờ Pháp Luân Công, nhưng chế độ này chưa bao giờ có thể chấp nhận thái độ khoan dung đối với bất kỳ nhóm người bất đồng ý kiến nào.
Đúng là với họ thì địa vị của Lý Hồng Chí rất cao, nhưng ông lại không xuất hiện mấy, vì thế khả năng ông ta lạm dụng người tập Pháp Luân Công hết sức thấp. Các thành viên có đóng góp vật chất cho việc tổ chức các sự kiện, nhưng theo tôi tìm hiểu thì việc này hoàn toàn tự nguyện. Các thành viên vẫn đi làm và sinh sống ổn định trong xã hội.
Thành viên của Pháp Luân Công kết hôn với người bên ngoài môn tập, có bạn bè bên ngoài, có các công việc bình thường, và không sống tách biệt với xã hội, không tin rằng ngày tận thế sắp đến và không giao nộp lượng lớn tiền cho môn tập này.
Theo người tập Pháp Luân Công tại Việt Nam cho biết, những điểm luyện tập đầu tiên xuất hiện vào khoảng 2005. Đến nay Pháp Luân Công là một trong những môn tập luyện sức khỏe có nhiều người học ở Việt Nam. Những thành phố lớn như Hà Nội có thể dễ dàng gặp những người này tại các công viên vào buổi sáng sớm hoặc lúc tan tầm buổi chiều.
Chính quyền Việt Nam không có văn bản chính thức nào về Pháp Luân Công. Nếu chiểu theo luật pháp hiện hành, thì người dân có thể tự do tập luyện Pháp Luân Công theo sở nguyện cá nhân. Trên thực tế từ năm 2005 đến nay, nhìn chung phong trào tập Pháp Luân Công phát triển khá nhanh. Tuy thỉnh thoảng có những phản ánh về việc người của chính quyền can thiệp hay ngăn cản việc tập Pháp Luân Công ở một số nơi, nhưng nhìn chung phong trào vẫn phát triển công khai.
Rất có thể chính quyền Việt Nam vẫn còn trong giai đoạn nghiên cứu về hoạt động của Pháp Luân Công, và muốn cân nhắc thêm đến chính sách của các quốc gia khác về phương diện này. Dù sao đi nữa thì hiện chỉ có Trung Quốc đàn áp Pháp Luân Công và đã bị quốc tế lên án bởi tội ác mổ cướp tạng chống lại loài người. Các quốc gia tiên tiến trong nhiều năm qua vẫn tiếp nhận học viên Pháp Luân Công theo cơ chế tị nạn do bị đàn áp tín ngưỡng. Trong bối cảnh như vậy, chính quyền Việt Nam dù có quan hệ gần gũi với ĐCSTQ cũng phải cân nhắc kỹ về vấn đề này.
Quý độc giả có thể tải phiên bản PDF đặc san Xuân 2019 của Trí Thức VN tại link này.
Thành phố Atlantis từng sở hữu nền văn minh cao cấp, nền nông nghiệp phát triển, tàu của họ đi khắp thế giới. Người dân Atlantis từng rất cao thượng và tài ba, họ đã xây những công trình to lớn và phát triển kiến thức uyên thâm trong mọi lĩnh vực, trở nên rất thịnh vượng và hùng mạnh. Nhưng rồi, sự suy đồi đã len lỏi vào xã hội làm họ trở nên xấu xa và tham lam. Họ bắt đầu truy cầu và lợi dụng quyền lực trên thế giới.
Sự ngạo mạn đã làm cho Atlantis trở nên quá tự mãn, để rồi sau đó vũ trụ đã làm cho nó sụp đổ. Đại hồng thủy và động đất đã dìm thành phố sâu xuống lòng đại dương.
Phải chăng Plato chỉ dựng lên câu chuyện này để minh họa cho quan điểm triết lý hay chính trị nào đó?
Bản thân Plato đã nói đi nói lại rằng đây là câu chuyện có thật. Ông còn cho biết thời điểm mà cơn đại hồng thủy xảy ra, đó là vào 9.000 năm trước thời của Solon.
Plato nói rằng một nền văn minh vĩ đại đã bị hủy diệt trong một thảm họa lũ lụt khủng khiếp. Ông từng bị cười nhạo bởi các nhà sử học và giới hàn lâm. Nhưng một số khám phá mới có thể sẽ làm chúng ta phải suy ngẫm.
Nếu Plato bịa ra câu chuyện Atlantis, ông đã bịa chính xác một cách đáng kinh ngạc đối với địa chất học hiện đại.
Các di chỉ đá và hóa thạch sinh vật biển quanh hồ Titicaca, khu vực Peru và Bolivia đều cho thấy từng có một nền văn minh rất tiên tiến đã từng có mặt ở đây và bị nhấn chìm bởi Đại hồng thủy.
Năm 9.600 TCN còn là thời điểm bắt đầu xây dựng một công trình cự thạch quy mô lớn còn lưu lại đến ngày nay. Đó là ngôi đền Gobekli Tepe ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Giới khảo cổ học về cơ bản đồng thuận rằng các kim tự tháp Ai Cập được xây dựng đâu đó 2.500 năm TCN, còn trước đó thì hoàn toàn là xã hội nguyên thủy, săn bắt hái lượm. Theo đó, sẽ không thể có tượng đài quy mô lớn nào trên thế giới xuất hiện trước năm 2500 TCN.
Năm 9.600 TCN cũng là thời điểm nông nghiệp bỗng xuất hiện trong lịch khảo cổ của Thổ Nhĩ Kỳ, đã phát triển hoàn thiện một cách kỳ lạ dù trước đó không có dấu hiệu gì. Do vậy, ngôi đền Gobekli Tepe hẳn không phải là do ai đó bỗng dưng phát minh ra kiến trúc cự thạch và nông nghiệp giữa xã hội săn bắn hái lượm ở Thổ Nhĩ Kỳ khi đó. Đây nhiều khả năng là một sự chuyển giao công nghệ từ những người sống sót trong một nền văn minh đã thành thục các kỹ năng cần thiết. Họ có thể đã dạy lại cho những người bạn ở vùng đất mới.
Vậy phải chăng những người sống sót trong thảm họa Atlantis đã cố gắng ghi lại dấu tích hay thậm chí phục dựng lại nền văn minh của họ? Theo nhà nghiên cứu Graham Hancock, rất có thể. Họ đã không thành công lắm, nhưng họ cũng đạt được những kết quả nhất định. Họ đã có một công trình khổng lồ kỳ vĩ lưu lại thông điệp cho hậu thế và mang ngành nông nghiệp tới vùng đất hoang sơ.
Chúng ta thực sự có lẽ nên xem lại thái độ của mình đối với những câu chuyện lịch sử của tiền nhân. Giới hàn lâm đã quá nhanh chóng phủi tay và cho rằng họ đã hiểu biết tất cả mọi thứ, rằng chẳng còn gì bí ẩn trong câu chuyện đó. Nhưng tư duy đó sẽ ngăn chúng ta tìm hiểu sâu hơn. Chúng ta nên lắng nghe các manh mối của quá khứ dẫn đến các nền văn minh to lớn.
Các bằng chứng mới vẫn tiếp tục xuất hiện mà những mô hình cũ không thể giải thích hay dung chứa. Giờ đây, các bằng chứng đang trở nên quá nhiều, đến nỗi chúng ta đang tiến dần đến một điểm bùng phát, và rất nhanh, trong một tương lai gần, toàn bộ bức tranh quá khứ sẽ hiện ra và thay đổi hiểu biết của chúng ta về vị trí của con người trên Trái Đất.
Nghịch lý này trở thành mối quan tâm đặc biệt dẫn tới việc nghiên cứu chất lượng đội ngũ giáo viên trở thành một trong những vấn đề trung tâm được đặt ra với các hệ thống trường học. Tại nhiều quốc gia, mối quan tâm này dẫn tới việc điều chỉnh và ban hành các pháp chế và chính sách mới.
Các hệ thống giáo dục tiên tiến trên thế giới mang đến nhiều bài học về việc tuyển dụng, lựa chọn và phát triển nghề nghiệp cho đội ngũ giáo viên. Những nghiên cứu và bài học này có tác động rất lớn tới chất lượng nền giáo dục và sự phát triển của một đất nước.
Chúng ta không chỉ nghe, nói, đọc, hát tiếng mẹ đẻ, mà chúng ta thương, yêu, quý, trọng.
Đi bộ là một trong các hình thức tập thể dục tốt nhất mà mọi người ở độ tuổi nào cũng có.
Sự an lòng là điều mà mỗi bệnh nhân đều đang tìm kiếm.
Cái đói có thể không còn ám ảnh đa số giáo viên nữa nhưng cái nghèo thì vẫn đuổi theo.
Chiều nay ghé một khu thương xá lớn ở gần nhà.
134 năm trước, nơi cha Wenceslao Onate Thuận đã vạch ra khuôn viên xây dựng nhà thờ Bùi Chu.
Mổ cướp nội tạng đã không còn là vấn đề của chỉ riêng Trung Quốc.
Nước Mỹ được xây dựng là một nền Cộng hòa, và sẽ luôn luôn là như vậy.
TT Trump phát biểu tại Bữa tối Cầu Nguyện Quốc Gia 2019 trước khoảng 100 lãnh đạo tôn giáo và.
Những đứa trẻ ưu tú, có tiền đồ, thường được rèn luyện từ nhỏ.
Những Thần thoại về Đại hồng thủy ấy, tuy được sản sinh trong các nền văn minh khác nhau, nhưng lại giống nhau đến không ngờ.
Đà Nẵng là thành phố xanh sạch đẹp hấp dẫn du khách bởi nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng và nền ẩm thực đặc sắc, phong phú.
Nước tương được pha chế từ gan heo và đậu phụng xay tạo thành một loại nước chấm có hương vị bùi bùi, béo béo, bên cạnh một chén nước mắm ớt tỏi pha theo kiểu truyền thống. Dùng để cuốn bánh xèo là những xấp bánh tráng mỏng hoặc lá cải cay to hơn lòng bàn tay.
Đặc biệt, thành phần không thể thiếu của mì Quảng là lạc rang và bánh tráng mè nướng giòn. Vị thơm của lạc rang và vị giòn tan của bánh tráng sẽ làm tăng thêm ý vị cho món ăn đặc sản này.
Bún chả cá còn được ăn kèm với rau sống, như xà lách, húng, quế, giá đỗ sống. Đặc biệt, không thể thiếu đối với món bún chả cá là ớt tỏi giã và hành ngâm giấm đường. Vị chua chua ngọt ngọt của hành hương cộng với vị cay của ớt tỏi khiến thực khách có những trải nghiệm khó quên.
Bánh tráng cuốn thịt heo ngày càng được người dân Đà Nẵng ưa chuộng bởi sự hòa trộn tuyệt vời của cả vị, sắc, và hương. Món ăn này không đòi hỏi chế biến cầu kì, và nếu chỉ thoạt nhìn thì nhiều người có thể cho rằng nó khá đơn giản. Tuy nhiên, bánh tráng thịt heo đặc biệt chú trọng đến việc lựa chọn thực phẩm sao cho tươi sống và đảm bảo hương vị tự nhiên của nguyên liệu.
Thịt heo được chọn lựa tỉ mỉ để đảm bảo độ thơm ngon, sau đó đem hấp hơi để giữ nguyên vị ngọt tự nhiên của thịt. Có hai loại thịt nổi tiếng thường được dùng cho bánh tráng là thịt heo Đại Lộc và thịt heo hai đầu da.
Được xem là một trong những nét đẹp của ẩm thực Đà Nẵng, chè xoa xoa hạt lựu có phong cách chế biến và một hương vị rất đặc trưng, khác hẳn với món chè của các vùng miền khác.
Khi ăn, độ giòn giòn của thạch, nước dừa và đậu xanh đánh béo ngậy cộng thêm sự dai dai của hạt lựu làm cho người ăn quên hết mệt mỏi. Trong những ngày nắng, xoa xoa hạt lựu thật là món ăn giải khát tuyệt vời.
Nhắc đến Shizuoka, bạn sẽ nghĩ về điều gì đầu tiên? Chắc chắn sẽ rất nhiều người nhớ ngay đến ngọn núi Phú Sĩ, hình ảnh biểu tượng của đất nước Nhật Bản, đúng không?
Shizuoka quả là một điểm đến du lịch lý tưởng với rất nhiều địa danh nổi tiếng và thu hút hàng trăm nghìn lượt khách ghé thăm mỗi năm. Thế nhưng, một điểm cuốn hút khác của vùng đất này ngoài ngọn núi biểu tượng hay bán đảo Izu, đó còn là những món ăn đặc trưng mà chỉ cần nếm thử một lần thôi cũng đủ để khiến bạn phải trầm trồ.
Trà xanh lần đầu tiên được xuất hiện tại Shizuoka vào những năm 1200 bởi nhà sư Shoichi Kokushi, người đã mang những hạt giống trà từ Trung Quốc về địa phương. Những đồi chè tại nơi đây nổi tiếng đến nỗi có rất nhiều tour du lịch khám phá văn hóa trà tại Shizuoka, giúp các du khách có thể đến với các đồn điền trà nổi tiếng của Makinohara để có được những trải nghiệm chân thực nhất với việc nếm thử hương vị trà.
Cảng Yui và Oigawa tại Shizuoka là 2 địa điểm duy nhất trong toàn bộ quần đảo của Nhật Bản có thể đánh bắt được những loài sinh vật này. Có màu hồng nhạt và kích cỡ nhỏ hơn các loại tôm thông thường, khiến người khác liên tưởng đến những cánh hoa hồng, sakura ebi là một loài tôm quý hiếm nổi tiếng với vị ngọt thanh nhã. Giống tôm này chỉ được đánh bắt 2 lần một năm tại vịnh Suruga, sau đó được phơi khô để bảo quản.
Món oden cộp mác Shizuoka trở nên đặc biệt hơn với hương vị đậm đà của thịt bò gân và nước tương, được tô điểm thêm với một chút rong biển aonori, mù tạt karashi và bột cá khô. Cũng giống như món tôm sakura, có một lễ hội ẩm thực dành riêng cho các tín đồ oden tại thành phố Shizuoka vào mỗi tháng 3. Nếu bạn muốn thưởng thức món ăn này, Aoba Oden Alley, Oden Tokocho Alley và Umi Bozu Izakaya chính là những địa điểm được gợi ý dành cho bạn.
Lại một điều thú vị khác về ẩm thực của Shizuoka, đó chính là thành phố Hamamatsu chính là nơi tiêu thụ nhiều gyoza nhất trên toàn Nhật Bản. Vậy nên, đã đủ lý do cho bạn để đến với thành phố, ghé vào một quán ăn và gọi cho mình một đĩa sủi cảo, món ăn quốc dân mà bất cứ ai cũng đều thích.
Nếu như có ai đó không thích nhấm nháp cho mình một miếng gyoza cùng một cốc bia lạnh sau một ngày làm mệt mỏi, thì ắt hẳn là họ đang dối lòng. Thành phố Hamamatsu của Shizuoka vốn nổi tiếng với những quán rượu izakaya cùng với sự phát minh của chiếc máy quấn gyoza. Tại đây, những chiếc bánh sủi cảo nhỏ luôn bọc đầy thịt lợn băm, tỏi tây cùng với bắp cải, bọc bên trong lớp bột mì mỏng và ăn kèm với một chút giá đỗ.
Bánh ống có nguồn gốc từ người Khmer ở Sóc Trăng, Trà Vinh và ngày nay đã trở nên phổ biến khắp các tỉnh khác, bạn có thể dễ dàng tìm thấy món bánh dân dã này tại Sài Gòn và cả Hà Nội.
Gọi là bánh ống vì đơn giản là món bánh này được làm trong ống, ngày trước người ta sử dụng ống tre để làm khuôn bánh, ở giữa là que tre, một đầu được gắn miếng thiếc hình tròn để dùng khi hấp bánh. Thường thì một khuôn bánh sẽ có 4 ống đựng bánh, bên trong các ống là một que dài bên dưới có gắn một vòng nhỏ, que này dùng để lấy bánh ra sau khi bánh chín. Bánh chín nhờ vào hơi nước nóng bốc lên từ chiếc nồi nước lúc nào cũng sôi nghi ngút bên dưới.
Hiện nay để tiện lợi hơn, bánh ống đã được làm trong những ống bằng nhôm hoặc inox. Dù những ống tre đã được thay thế bằng những ống inox nhưng hình ảnh bánh ống lá dứa với que tre, ống tre luôn ở trong tim những thực khách đã từng gắn bó tuổi thơ với món bánh hấp dẫn này. Ngày nay ở Sài gòn thỉnh thoảng vẫn còn tìm được nơi bán bánh ống với khuôn ống tre ở khu vực quận 5.
Mặc dù nguyên liệu làm bánh ống rất đơn giản, nhưng bí quyết để bánh ngon chính là bột làm bánh phải là loại gạo thơm dẻo, xay mịn và trộn với đường, nước cốt dừa sao cho không quá ngọt, hơi béo, vừa dẻo mà vừa xốp tơi.
Sau khi đã cho nguyên liệu vào khuôn và đặt khuôn lên nắp nồi, bên dưới là nồi nước sôi sung sục bốc khói nghi ngút. Bắt đầu mẻ bánh, người ta vốc nắm bột gạo vào trong lòng bàn tay hơi nắm lại, mấy ngón bàn tay kia đưa đẩy cho bột vào vừa ống. Ở giữa que tre vẫn ló lên, sau đó đậy nắp lại. Hai đến ba phút sau bột nở ra mùi thơm nghi ngút là bánh chín. Lúc này, người làm phải nhanh tay kéo que tre lên và rút bánh ra đặt lên lá chuối xanh, ở một số địa phương khác, người ta còn cho bánh lên bánh tráng.
Khi ăn, người ta rạch nhẹ một bên bánh và cho thêm dừa nạo, hoặc muối vừng rồi gói lại bằng lá chuối cho nhân khỏi vương ra. Cầm bánh ống trên tay, miếng lá chuối còn nóng hổi, cắn nhẹ miếng bánh mà cảm giác xốp xộp, vị béo của nước cốt dừa, thơm dẻo của hương gạo nếp. Có chỗ, người ta cho thêm muối mè, đậu phộng đâm nát, dừa non bào sợi lên mặt bánh. Khi chín, bánh có màu xanh mát của lá dứa cùng mùi thơm dịu mát phảng phất của dừa non.
Ăn bánh ngay khi còn nóng để cảm nhận hết vị ngọt thanh và béo ngậy của dừa, hương thơm của mè hòa quyện trong hương lá dứa thơm thơm và khi cắn vào miệng bạn sẽ cảm nhận được bánh rất mềm, xốp, tan trong miệng. Với những ai lần đầu  thử bánh ống lá dứa thì chắc chắn bạn sẽ muốn ăn thêm cái thứ hai.
Không quá cầu kỳ hay phô trương, với nguyên liệu đồng quê, hình dáng lạ mắt, đượm vẻ dân dã và mộc mạc nhưng bánh ống lá dứa cứ lặng lẽ đi vào trí nhớ của mỗi người con xa quê hay của những du khách một lần ghé qua như một cái tình nhẹ nhàng của người Khmer Nam bộ.
Mỗi cái bánh ống luôn gợi lên nhiều kỷ niệm đẹp, từ lúc còn cắp sách đến trường cho đến khi trưởng thành, vẫn không phai mờ trong ký ức.
Nghe thì lạ nhưng Xái pấu theo tiếng Tiều có nghĩa là cải bổ, người Việt gọi là củ cải muối. Ở Bạc Liêu, đây là một món ăn phổ biến, hầu như nhà nào cũng làm để dành ăn dần, không chỉ Bạc Liêu mà Vĩnh Châu, Sóc Trăng hay Cầu Kè, Trà Vinh cũng là nơi rất nổi tiếng với món Xái pấu.
Từ thời mà muối còn là một mặt hàng khan hiếm, rất khó khăn vận chuyển lên các vùng cao, vùng sâu của rừng núi thì xái pấu chính là một mặt hàng nằm đầu danh mục của những người đi buôn đường núi.
Hiện nay ở miền Tây còn ít người làm theo cách ủ trong hố như trên, mà thường dùng khạp da bò để làm xái pấu.
Để như vậy từ 15 đến 20 ngày, củ cải sẽ thấm muối, tiết nước ra làm cho muối hột trong khạp ngấm nước. Để nhận biết củ cải đã thấm muối sâu vào trong hay chưa người làm sẽ lấy ra một củ, cắt ngang ở phần dày nhất, nếu củ cải thấm muối vào đến bên trong thì ruột của củ cải sẽ không còn màu trắng đục nữa mà trở nên trong và mềm đều, có thể nếm thử ruột củ cải, khi thấy vị mặn chát là muối đã thấm sâu.
Xái pấu khi đạt yêu cầu sẽ có vị mặn vừa phải, thơm mùi mật củ cải và hơi khô, dẻo. Cất xái pấu đã làm trong khạp khô sạch và đậy thoáng. Xái pấu có thể để hàng năm mà không hư hao gì, nhưng phải thăm chừng thường xuyên, nếu dở khạp xái bấu ra thấy có dấu hiệu bị ẩm ướt thì phải đem ra phơi nắng ngay kẻo xái bấu bị bở bục.
Tùy theo mỗi nơi mà xái pấu được chế biến theo cách khác nhau. Nhưng xái pấu ngon là loại cầm lên không dính tay, có mùi thơm rất đặc trưng, giòn và vị đậm đà nhưng không quá mặn.
Ngoài ra còn có một loại xái pấu được xắt sợi sẵn rất tiện dụng khi chế biến. Chỉ cần ngâm cho xái pấu nhả bớt mặn thì bạn có thể thoải mái chế biến các món ăn hấp dẫn từ món đặc sản này.
Sử dụng loại xái pấu cắt sợi sẵn, ngâm với nước pha một ít muối loãng để xái pấu nở đều và bớt mặn rồi rửa sạch với nước lạnh vài lần, rồi vắt ráo nước. Sả, ớt, tỏi băm nhuyễn sau đó phi lên cho thơm, kế tiếp đem phần xái pấu đã vắt ráo nước vào xào chung, nêm nếm cho vừa ăn nếu bạn ăn chay thì dùng nước tương hoặc bột nêm chay, thêm một chút đường để vị thêm đậm đà, bình thường thì chúng ta nêm nước mắm ngon. Sau khi nêm xong xào đều lên cho xái pấu thấm gia vị và khô lại. Thế là đã có một món ngon dùng với cơm, ăn không biết ngán.
Dùng xái pấu nguyên củ, đem cắt thành lát mỏng, ngâm với nước pha một ít muối loãng để xái pấu nở đều và bớt mặn rồi rửa sạch vài lần với nước lạnh sau đó vắt ráo nước. Sườn non sau khi rửa sạch, chần sơ bằng nước sôi và rửa sạch lại với nước lạnh để khi nấu nước được trong. Bắc nồi nước lên bếp với lượng xái pấu và sườn trên thì chúng ta cần khoảng hai tô nước, sau khi nước sôi bỏ sườn vào nồi và hạ lửa xuống cho sôi liu riu và bỏ xái pấu vào, sau đó nấu cho đến khi thịt và xái pấu đều vừa mềm tới, lúc này bắt đầu nêm nếm cho vừa ăn. Thế là bạn đã có món canh sườn non xái pấu trong veo thanh dịu, mùi vị của sườn hòa quyện với mùi mật cải từ xái pấu sẽ khiến bạn chẳng thể nào từ chối được món ngon này.
Ram bắp là món ăn vô cùng đặc biệt, và người dân xứ Quảng rất tự hào về nó. Bởi chỉ có ở Quảng Ngãi, người ta mới nghĩ ra món ăn độc đáo này.
Ram bắp được chế biến không cầu kỳ nhưng lại có một hương vị thơm ngon vô cùng hấp dẫn. Ram giòn tan, ăn có vị ngọt bùi của bắp vừa đặc sữa, hương thơm dịu của hành lá, hạt tiêu và cái đậm đà của của thịt hòa quyện với nước mắm, hành củ và hạt bắp vừa độ dẻo thơm.
Gói ram bắp không quá cầu kỳ. Chỉ cần gói nhỏ, vừa miệng là được. Nhưng để ram bắp ngon thì bánh gói phải là bánh tráng gạo Quảng Ngãi. Bánh tráng nơi khác gói ram bắp thường cứng. Bánh được cắt hình tam giác vuông vức, nhỏ hơn lòng bàn tay để cuốn ram khi gói và chiên xong được vừa miếng và đẹp mắt. Ram được cuốn xong phải chiên ngay vì nếu không, hỗn hợp nguyên liệu sẽ làm bánh tráng bị ướt, chiên sẽ không giòn hoặc bị thủng. Chiên ram bắp cũng không được quá lâu. Khi thấy ram vàng đều thì vớt ra, nếu để lâu hơn ram bị cháy.
Món ram bắp rất phổ biến ở Quảng Ngãi. Đây là món ăn chơi vào những khi nhàn rỗi. Tuy nhiên, người Quảng rất tự hào về đặc sản này. Bằng chứng là món ram bắp được người xứ Quảng chọn để đặt trên bàn thờ tổ tiên và đãi khách vào các dịp giỗ tết. Người xứ Quảng gặp nhau thường đãi nhau ram bắp, xa quê thì cứ nhớ day dứt món ăn này, cũng như nhớ don, nhớ kẹo gương, bánh nổ.
Về thăm Quảng Ngãi, du khách sẽ được trải nghiệm nhiều điều thú vị về cuộc sống thanh bình của người dân nơi đây. Người xứ Quảng mộc mạc, giản dị mà tình nghĩa, chân thành. Ẩm thực xứ Quảng cũng mang đậm nét tính cách đặc trưng. Về xứ Cẩm Thành, ngồi uống nước chè, thưởng thức ram bắp, bạn sẽ cảm nhận được rất nhiều điều về đất và người nơi đây.
Nếu đã đến Huế mà bạn không thử những món ăn tuyệt ngon sau đây thì chắc chắn là bạn đã đánh mất đi cái thú vị, cái hấp dẫn của cả chuyến đi rồi. Vì vậy hãy cùng tham khảo danh sách 11 món ăn ở Huế bạn cần phải ăn khi tới mảnh đất xinh đẹp này nhé.
Nước dùng cho bánh canh được làm từ cua, thịt nạc xay, tôm, sườn heo, chả, cùng với bí quyết riêng tạo cho bánh canh Nam Phổ có sự đặc sánh và hương vị rất đặc trưng.
Bánh canh Nam Phổ thường không có cửa hàng cố định mà chỉ bán ở các gánh hàng rong, có thể tìm thấy tại các khu chợ.
Mỗi quán có khoảng hơn hai chục loại chè, đủ màu sắc được bày trong các nồi nhôm, trông rất bắt mắt và hấp dẫn. Món ăn này đặc biệt thu hút khách du lịch trong nước cũng như nước ngoài.
Đây là món ăn nổi tiếng ở Huế và xuất xứ từ con phố Nhật Lệ trong thành Nội. Những chiếc bánh thơm dẻo, được gói trong lá chuối có màu xanh tươi bắt mắt. Bánh chưng Nhật Lệ khi nguội ngon hơn khi nóng. Cắn một miếng, nhân đậu thịt mỡ màu nâu trắng béo bùi ngập chân răng. Đây vừa là món đặc sản ngon được du khách yêu thích, mà còn là món quà ý nghĩa sau chuyến du lịch.
Nếu muốn thưởng thức cơm chay tại Huế, bạn có thể tìm đến những nhà hàng nhưng giá cả lại khá hợp túi tiền nếu không nói là rẻ.
Cơm hến ngon nhất chỉ có ở Huế. Đây là món ăn dân dã có khắp mọi nơi, từ thôn quê cho đến thành thị. Cơm hến được làm từ cơm trắng nấu chín và để nguội, ăn kèm với con hến cùng tóp mỡ chiên giòn.
Bánh ram ít phần trên ăn dẻo, phần dưới là bột rán giòn.
Bánh bèo trắng mịn, mỗi chiếc nhỏ vừa đúng lòng một chiếc đĩa con và phía trên một miếng tóp mỡ.
Mỗi loại bánh đi kèm với một loại nước chấm khác nhau sẽ mang lại hương vị khác nhau không thể lẫn vào đâu được.
Điểm đặc biệt của món này nằm ở thịt nướng. Thịt ở đây ướp vừa đủ, miếng thịt mềm chứ không bị khô, và mang một hương vị đặc trưng, khá đặc biệt so với những nơi khác.
Món bún gắn với tên thành phố Huế đủ để nói lên nét đặc trưng của món ăn này đối với vùng đất cố đô. Nước dùng của bún bò được hầm từ xương bò, cho thêm một ít chả heo hay chả bò và một ít mắm ruốc, tạo nên một hương vị rất riêng.
Món bún này thường được nấu cay theo khẩu vị chuộng cay của người dân xứ Huế.
Bánh ngon một phần nhờ nước lèo béo mùi đậu phộng, món nước chấm này rất khó làm, những hiệu bánh nổi tiếng thường có bí quyết chế biến nước chấm gia truyền.
Bánh phở được làm từ gạo, trắng có độ mềm và dai thường được ăn cùng với giá trụng, rau quế, ngò gai, thêm miếng chanh và lát ớt, nêm thêm chút tương đen và tương ớt vào cho vị thêm đậm đà.
Sợi hủ tiếu cũng được làm từ bột gạo, tráng thành bánh, xắt sợi và phơi khô, khi dùng thì trụng với nước sôi vừa phải để giữ được độ dai và hương thơm của gạo. Nước lèo có vị ngọt vì được ninh từ xương và có vị béo rất riêng. Các loại hủ tiếu thường được ăn kèm với hành lá, giá sống, hẹ và rau cần để tăng thêm hương vị đặc trưng của món hủ tiếu.
Một tô hủ tiếu nóng hổi bắt mắt với phần thịt ăn kèm chắc chắn sẽ làm thực khách ấm lòng vào buổi sáng se lạnh của Sài gòn.
Phần đông các quán mì lâu năm tại Sài Gòn thường tự kéo mì, những sợi mì vàng tươi, mềm nhưng vẫn giữ được độ dai được làm từ bột mì và trứng, có hương vị rất đặc trưng không lẫn vào đâu được.
Những món mì thường ăn kèm với các loại rau xanh, vị ngọt từ nước dùng và vị thanh từ những loại rau làm nên một vị thanh mát và không ngấy cho các món mì.
Ẩm thực là một phần quan trọng trong việc phát triển du lịch của bất kỳ quốc gia hay địa phương nào. Các món ăn và đặc sản theo vùng miền luôn được nhìn nhận là một trong những yếu tố quan trọng hàng đầu để hấp dẫn du khách.
Sài Gòn nổi tiế ng với những hàng quán lề đường, với những món ăn đã trở nên thân thuộc với nhiều người. Đến Sài Gòn mà không thử ngồi ở quán vỉa hè, thưởng thức những món ăn bình dân hay một ly cà phê thì quả là đáng tiếc.
Món bánh mì thịt không còn xa lạ với bất kỳ người Sài gòn nào. Dù sớm hay tối, món ăn này đều phù hợp với mọi thực khách từ già đến trẻ. Đây cũng là món được các trang báo nước ngoài nhiều lần bình chọn là món ngon đường phố Sài Gòn.
Cơm tấm sườn bì chả là một món ăn đặc sản khác của người miền Nam nói chung hay của Sài Gòn nói riêng. Cơm tấm thường được ăn vào buổi sáng, nhưng hiện nay vẫn có rất nhiều quán bán cơm tấm đêm dành cho những người đi làm về khuya, hay những người có thói quen ăn đêm.
Đĩa cơm tấm với miếng thịt sườn nướng đậm đà, kết hợp với bì và chả trứng, dùng kèm với cà chua, dưa leo, thêm vào chén nước mắm ớt chua ngọt với dưa chua, thật khó để cưỡng lại sự hấp dẫn của món ăn này.
Hủ tiếu được bán ở hầu hết Sài Gòn, từ trung tâm đến ngoại ô, nhà hàng sang trọng đến quán bình dân, nhưng có lẽ ngon nhất vẫn là hủ tiếu lề đường. Đối với nhiều người, món ăn vỉa hè này luôn nằm trong danh sách những món được chọn lúc bụng đói.
Bột chiên tuy có gốc từ người Hoa nhưng lại là một trong những món quen thuộc của nhiều người Sài Gòn. Nếu như ngày trước muốn ăn bột chiên bạn phải vào khu vực người Hoa ở quận 5 thì hiện nay bạn sẽ dễ dàng tìm thấy xe bột chiên ở khắp nơi trong thành phố.
Dưới đây là 27 món tráng miệng bạn nên thưởng thức khi đến Pháp.
Bánh tart chanh kiểu Pháp hay còn gọi là tarte au citron là loại bánh chua và béo ngậy được bày bán ở khắp nơi trên nước Pháp.
Đây là loại bánh có hình dạng một trái núi cao với thành phần gồm hạnh nhân ngọt xay nhuyễn và thường được phủ kem tươi hoặc đường bột.
Với phần thân bánh lầm từ kem trứng sữa và phủ một lớp caramel ở trên cùng, món tráng miệng này gần giống như crème brûlée. Tuy nhiên lớp caramel của Crème caramel mềm hơn và không giòn như của crème brûlée.
Trông có vẻ đặc nhưng thực ra loại mousse kiểu Pháp này rất bông và rất nhẹ nhờ kỹ thuật đánh bông kem của những đầu bếp bánh ngọt Pháp siêu đẳng. Món tráng miệng này sẽ khiến bạn hài lòng vì vị nhẹ nhàng của nó.
Món tráng miệng với nguyên liệu chính là trứng sữa khá phổ biến trên thế giới này có nguồn gốc từ Pháp. Đây là một trong những món bạn không nên bỏ lỡ khi đến Pháp. Điểm độc đáo của món Crème brûlée Pháp là bề mặt của nó được phủ một lớp caramel giòn tan, có màu vàng nâu bắt mắt.
Loại bánh này được người Pháp tạo ra và nhiều tiệm bánh của Pháp đã đưa món macaron sang các nước khác. Song không gì có thể so sánh được với cảm giác nếm thử một chiếc bánh macaron giòn tan nóng hổi ngay tại quê hương của nó.
Đây là loại bánh táo lật ngược độc đáo được nhà bếp của khách sạn Tatin tạo ra và rất nổi tiếng. Ngày nay bạn có thể tìm thấy món này tại hầu hết các tiệm bánh ngọt trên toàn nước Pháp.
Phần phía trên của bánh được làm từ những trái táo có vị ngọt ngào, kết hợp với đường nâu phủ lên phần đế bánh nướng xốp, có mùi thơm hấp dẫn.
Petit fours là những món bánh ngọt nhỏ thường được bán theo bộ nhiều loại khác nhau. Những chiếc bánh nhỏ xinh này rất phù hợp để ăn thử.
Clafoutis là bánh tráng miệng làm từ quả anh đào đen. Món bánh này xuất xứ từ vùng Limousin nên nếu bạn có cơ hội ghé qua đây thì hãy nếm thử món bánh này nhé.
Theo thời gian, công thức chế biến Taco cũng trở nên phổ biến và đa dạng hơn.
Được cầm một bịch toàn những chiếc bánh thơm ngon và thưởng thức trong những ngày thời tiết lạnh hoặc trời mưa thật không có gì có thể sánh nổi, tuy nhiên nếu ăn quá nhiều sẽ gây khát nước. Nhìn những khúc bánh được người bán hàng cho ra lò với bàn tay nhanh thoăn thoắt cùng với mùi thơm khó cưỡng khiến lũ con nít ai cũng thích mê.
Chủ kênh Raw Street Capture 101 cho biết hiện nay có rất nhiều người Việt Nam sinh sống và làm việc ở Mỹ, cũng có rất nhiều nhà hàng Việt Nam ở đây. Bởi vậy, có lẽ mọi người sẽ có thể tìm thấy món ăn này ở đâu đó trên đất Mỹ.
Cà phê phin Ấn Độ còn được gọi là kaapi theo phiên âm miền Nam Ấn Độ. Cà phê phin của Ấn Độ được làm ra bằng cách trộn bọt sữa với phần nước cà phê được lọc từ bột cà phê qua phin kim loại truyền thống của Ấn Độ. Khi mang ra cho khách, cà phê được phục vụ trong một cốc bằng thép không rỉ để giữ cho cà phê mát lạnh. Cách thưởng thức tốt nhất là cầm nguyên cốc rồi nhấm nháp từng ngụm nhỏ.
Còn được gọi là cafecito, cà phê Cubano là một phiên bản có nguồn gốc của cà phê Ý cổ điển. Để làm một tách Cubano, espresso rang chín được ủ trực tiếp với đường hoặc trộn và làm tan chảy với đường để tạo ra vị ngọt độc đáo. Bạn cũng có thể cho thêm sữa khi uống nếu thích.
Cà phê au Lait thường được phục vụ với bọt sữa nóng trên mặt tách của một cà phê nhỏ. Bạn có thể ăn kèm với một chiếc bánh sừng bò hoặc bánh ngọt vào buổi sáng. Cách thưởng thức đúng điệu nhất là nhúng bánh sừng bò vào cà phê rồi mới ăn.
Cà phê truyền thống Thổ Nhĩ Kỳ có tên gọi là Türk Kahvesi, kết hợp giữa hạt cà phê nghiền mịn và đường, đôi khi với một hoặc hai nhúm gia vị thơm, rồi đun trong bình ở nhiệt độ vừa. Hỗn hợp này đun đến khi sôi hoặc đun đi đun lại nhiều lần tùy vào công thức chế biến, sau đó rót vào cốc nhỏ có hoa văn. Loại đồ uống này rất phổ biến ở Thổ Nhĩ Kỳ và cũng là phương pháp pha cà phê cơ bản trên khắp vùng Trung Đông và một phần của khu vực Balkan.
Ý nổi tiếng là một trong những nơi có nền ẩm thực tuyệt vời nhất thế giới với những đầu bếp tài ba.
Với gia vị như hạt tiêu và bột canh, bạn hoàn toàn có thể nêm chúng vào món ăn khi đã chế biến xong. Nhưng một đầu bếp tài ba luôn biết rằng gia vị sẽ phát huy tối đa giá trị của nó, khiến món ăn trở nên thơm ngon hơn nếu bạn nêm chúng khi đang nấu, rồi đun nhỏ lửa để gia vị ngấm dần và quện vào các nguyên liệu khác để tạo nên hương vị đậm đà và ấn tượng cho món ăn.
Chú ý rằng không phải lúc nào bạn cũng có thể nấu mì theo đúng thời gian khuyến cáo ghi trên vỏ hộp bởi lẽ kích thước nồi cũng như lượng nước sử dụng có thể khác nhau. Bởi vậy, sau khi nấu từ 1 đến 2 phút, bạn nên kiểm tra tình trạng sợi mì.
Phô mai là thành phần không thể thiếu của món mì pasta. Thông thường, mất rất nhiều thời gian để làm xong một bánh phô mai, bởi vậy chúng rất đắt tiền.
Nhiều người có thói quen đổ nước nấu pasta đi, xin được bật mí với bạn là nước mì pasta là một thành phần bí mật để khiến món mì của bạn ngon ngoài sức tưởng tượng.
Mặc dù không phải mọi công thức chế biến đều cần đến nó, song nước pasta là cách tốt nhất để làm gia tăng thêm hương vị giúp nước sốt quện vào sợi mì, gia tăng hương vị nước sốt, khiến món ăn của bạn ngon miệng hơn.
Bạn có thể trộn bất kỳ loại nước sốt nào mà bạn muốn, tuy nhiên, nếu bạn muốn món mì của bạn ăn ngon miệng, thì cần phải nắm được rằng mỗi món mì sẽ phù hợp với một loại nước sốt riêng. Ví dụ, nui xoắn Fusilli sẽ hoàn hảo với nước sốt giàu thịt hoặc phô mai ricotta. Mì Tagliatelle với sợi mì dài, dẹt, vì vậy nước xốt thịt sền sệt là rất phù hợp. Còn Linguine, sợi mì dẹt hơn và phù hợp với nước sốt nhẹ, như sốt ngao.
Các thực khách chỉ ngồi chờ trong chốc lát, người thợ lặn sẽ mang đến những con sò bụ bẫm, no tròn còn tươi roi rói, thổi lò than, đặt tấm vỉ và sắp sò lên để nướng.
Thử tưởng tượng còn có thú nào bằng cảnh ngồi trên khoang thuyền, tự tay mình nướng lấy những chú sò mà mình thích nhất, rồi cho vào miệng. Cảm giác đầu tiên là vị ngọt thơm, béo béo và mịn màng ở đầu lưỡi, sau đó ngấm dần xuống tận cổ.
Để thưởng thức đủ vị ngon trứ danh của món này, bạn nhất định phải tìm đến đúng nơi để mua sò. Sò khi đó vừa được bắt lên, đem đi rửa sạch, chà lớp vỏ bên ngoài để không bị đóng cát, cặn. Tiếp đó tùy theo món mà chế biến hợp lý, nhưng nhiều người dân Phú Yên thường chọn rang muối ớt do vừa giữ được con sò nguyên vẹn, vừa có vị đậm đà dễ ăn.
Nghệ thuật rang sò ngon là làm sao cho con sò khô ráo, vừa đủ chín, không há miệng chảy nước, giữ nguyên độ tinh túy bên trong. Ăn sò huyết rang muối ớt đúng điệu là phải kèm đĩa rau răm. Dùng cái muỗng nhỏ cạy nhẹ và dùng tay tách hai mảnh vỏ ra, múc đưa vào miệng nhai chậm chậm mới cảm nhận hết vị ngon ngọt của nó.
Keema là một món thịt băm nhỏ, thường là thịt dê hoặc cừu, kết hợp với đậu xanh, tỏi, hành tây, ớt, và gừng.
Chaat là một món ăn nhẹ được phục vụ tại quầy thức ăn đường phố trên khắp Ấn Độ. Có rất nhiều loại chaat khác nhau, nhưng món chaat nguyên bản gồm bánh mì hay khoai tây chiên phủ tương ớt, sữa chua, đậu xanh, nước sốt me, gừng và rất nhiều các loại gia vị.
Bạn sẽ tìm thấy những xiên thịt nướng nóng hổi này ở các quầy hàng đường phố trên khắp cả nước Ấn Độ. Những xiên thịt kebab được phủ gia vị và nước sốt thịt.
Đây là một món khai vị phổ biến, bhaji là hành tây chiên giòn chấm với nước sốt tương ớt, nhưng ngon nhất là chấm với nước chutney làm từ xoài.
Bánh Naan có mặt ở khắp Ấn Độ. Đây là một loại bánh mì dẹt nướng phồng, dùng với cà ri, nước sốt,v..v..
Biryani là một món cơm trộn thịt ướp, gia vị và nghệ, tùy từng vùng ở Ấn Độ mà hương vị sẽ có chút khác biệt. Thịt thường dùng là thịt cừu và thịt gà, còn gia vị để tạo mùi đặc trưng là nhục đậu khấu và thảo quả.
Mặc dù trông như món ăn Trung Quốc, lại có nguồn gốc từ Tây Tạng và Nepal, bánh bao momo đã trở nên phổ biến ở Đông Bắc Ấn Độ. Nhân bánh truyền thống thường là thịt lợn, gà, dê hay cừu băm nhỏ, biến thể hiện đại của nó còn cho thêm cả các loại rau như bắp cải.
Rajma là món ăn lý tưởng cho những ai ăn chay. Đây là một món ăn thịnh soạn với đậu đỏ được ninh nhừ trong nước sốt và thường được ăn với cơm.
Vada là những viên bột chiên được làm bột mì hay đậu lăng. Vada được ngâm trong sữa chua dahi, do đó tên gọi của món ăn này là dahi vada.
Bánh mì dẹt không men này được làm từ bột mì, nó thường được dùng với cà ri.
Gajar ka halwa là món ăn chính tại các đám cưới và lễ hội ở miền Bắc Ấn Độ. Nó là món tráng miệng làm từ cà rốt nạo, kết hợp với các loại hạt.
Paneer là một loại pho mát được sử dụng rất nhiều trong ẩm thực Ấn Độ. Có rất nhiều cách thức chế biến paneer nhưng chiên và ướp là cách thường dùng nhất.
Tandoori là món gà quay được ướp trong sữa chua và hỗn hợp những gia vị khác, chúng có màu đỏ hay màu cam tươi sáng đặc trưng của gia vị bột ớt đỏ.
Món ăn chiên giòn hình tam giác được chiên hay nướng này là một loại thức ăn đường phố phổ biến trên cả nước. Samosa được làm từ đậu lăng, khoai tây, thịt băm nhỏ, đậu Hà Lan hay hành tây.
Kulfi trông giống như một que kem, nhưng nó đặc và đậm đà hơn vì được làm từ sữa đặc. Gia vị phổ biến bao gồm xoài, quả hồ trăn, hoa hồng, nghệ tây và bạch đậu khấu.
Bánh Papdi chaat được xem là phiên bản khoai tây chiên lát mỏng của Ấn Độ. Món này có vị ngọt và cay, được làm từ bột chiên giòn phủ khoai tây, đậu xanh, sữa chua, tương ớt me và một số loại gia vị khác.
Rogan Josh là một món cà ri phổ biến ở khu vực Kashmir của Ấn Độ. Món cà ri nguyên gốc bắt nguồn từ Ba Tư với nguyên liệu là thịt cừu non, nhưng khi đến Ấn Độ, nó đã được thay thế bằng thịt dê.
Dosa là một loại bánh mỏng phổ biến ở miền Nam Ấn Độ, được làm từ bột lên men, chủ yếu bao gồm bột gạo và đậu đen Ấn Độ. Chúng thường được dùng với sốt rau sambar và sốt trái cây cay chutney.
Món bánh này có nguồn gốc từ thời trung cổ, được làm từ bột rồi đem nướng trên hai chiếc vỉ sắt. Lớp vỏ bên ngoài hơi giòn, phần nhân mềm và ấm, những chiếc bánh quế hình chữ nhật này thường được phủ một số loại kem có vị ngọt như Nutella, kem tươi, hoặc mứt dâu tây.
Đến Bucharest, bạn cũng có thể bắt gặp các hiệu bánh donut ở khắp mọi nơi. Những chiếc bánh này có thể chỉ đơn thuần được làm từ bột, hoặc đôi khi có phết thêm một chút mứt.
Đúng như tên gọi của nó, món Fish and Chips gồm hai thành phần chính là cá và khoai tây chiên, đây là món ăn truyền thống của người Anh.
Loại cá dùng để chế biến món ăn này là cá tuyết, thịt cá sau khi được tẩm bột, sẽ đem chiên giòn và ăn kèm với khoai tây chiên xắt con chì, dùng kèm với nước sốt cà chua và vài lát chanh.
Đến nước Anh mà chưa thưởng thức vị giòn giòn, thơm ngon của fish and chips thì quả là đáng tiếc.
Korvapuusti thực chất là bánh quế. Người Phần Lan thích thưởng thức chiếc bánh ngọt thơm mùi quế này cùng với một tách cà phê.
Xã hội ngày càng phát triển, nhịp sống của người dân cũng theo đó mà vội vã, kéo theo những lo toan về cơm áo gạo tiền. Để tìm được một nơi yên tĩnh tại Sài Gòn, tránh xa những căng thẳng và tìm về với bình an nội tại là vô cùng khó khăn.
Với cuộc sống bận rộn căng thẳng, con người thường có xu hướng đi tìm đến những nơi chốn thanh bình, an lạc để cùng nhau ngẫm nhìn cuộc đời. tạm trốn đi cái dòng đời hối hả ngoài kia. Những quán trà đạo cũng dần dần được ra đời để đáp ứng nhu cầu đó của người dân. Tuy nhiên, rất khó để tìm thấy những quán trà đạo thuần tuý tại Sài Gòn, nơi mà các trà hữu đến gặp gỡ, chia sẻ văn hoá thưởng trà và đàm đạo.
Ngoài ra quán còn phục vụ trà phổ nhĩ sống cho thưởng khách đến tham quan. Nếu may mắn gặp được Trà Chủ, bạn sẽ được mời thưởng thức trà phổ nhĩ chín được ủ trong 10 năm, hoặc thậm chí 30 năm.
Không gian thiền trà trưng bày hàng loạt những bức tượng Đạt Ma được tạc bằng gỗ trầm, gỗ cẩm lai và những loại gỗ quý hiếm khác nhau, tạo nên mùi hương thoang thoảng dễ chịu. Không những được thưởng trà mà còn được ngắm tượng, xem tranh, Kỳ Trà Quán khiến khách thưởng trà đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.
Quán chuyên tổ chức những buổi ghi hình, phóng sự về trà và phong thuỷ.
Tiệm Trà Tân Sanh là nơi chuyên sản xuất và buôn bán trà, trà cụ, ấm, tượng Phật Tử Sa và cà phê. Tuy nhiên, ở những cửa hàng trưng bày đều có góc nhỏ đặt bàn trà để khách đến mua trà có thể thưởng trà cùng với Trà Chủ, cũng như dùng thử những loại trà khác nhau.
Quán sử dụng ấm Tử Sa để pha trà cho khách khi đến quán. Hầu hết những loại Trà và Trà cụ của quán đều xuất xứ từ Trung Quốc do những nghệ nhân ấm Tử Sa nổi tiếng Trung Quốc làm nên.
Quán ít khi có Trà Chủ xuất hiện để đàm đạo cùng khách, trừ khi bạn là khách quen và có đặt lịch hẹn trước. Tuy nhiên, Những Trà Nô của quán với tà áo dài truyền thống, duyên dáng sẽ ân cần hướng dẫn bạn cách pha trà và dùng trà sao cho phù hợp với từng loại trà mà bạn gọi.
Một bữa ăn không thể thiếu món tráng miệng. Những nước khác nhau sẽ dùng những món tráng miệng khác nhau với màu sắc và mùi vị đặc trưng riêng biệt.
Tiến sĩ Jian Tianlun, người tình nguyện phụ trách cộng đồng Pháp Luân Công được đăng ký chính thức tại bang Ohio cũng cho biết, trên toàn bang Ohio không có người trong cộng đồng này từng biết về Chen. Ngoài ra cô Chen cũng không hề xuất hiện trong bất cứ hoạt động nào của họ tại địa phương. Vì vậy, cô Chen đã hoàn toàn không tới gặp cộng đồng này khi cần chứng minh thân phận để làm thủ tục tỵ nạn chính trị, bỏ qua bước quan trọng nhất này.
Theo đài ABC, Ming Ming Chen đã nhập cư bất hợp pháp vào Mỹ khi còn là thiếu niên và tìm cách ở lại Mỹ. Ming Ming Chen sau đó lập gia đình với một người Mỹ gốc Hoa, họ mở quán ăn và Chen phải quản lý mọi việc trong quán.
Mặc dù sự thật đã rất rõ ràng, nhưng các bài báo tuyên truyền một chiều của ĐCSTQ vẫn lan truyền trong bối cảnh tự do báo chí ở phương Tây, và gây ảnh hưởng tới một số tờ báo phương Tây chưa kiểm chứng thông tin. Đặc biệt, sự việc này mới đây còn được một tờ báo Việt Nam đưa tin lại.
Năm 2011, khi Trung tâm Thông tin về Nhân quyền và Phong trào Dân chủ Hồng Kông thực hiện một cuộc điều tra nhằm kiểm chứng vụ việc, họ bất ngờ phát hiện ra đây là một tin tức bị ngụy tạo hoàn toàn. Theo trung tâm này, khi họ liên lạc với các quan chức chính quyền tại đây, họ được cho biết thông tin về thời gian, địa điểm cho đến cá nhân đều là ngụy tạo.
Một quan chức làm việc tại Ủy ban Chính trị và Pháp luật Vị Nam Thiểm Tây tên Wu đã làm chứng với họ rằng không hề có bất cứ sự kiện tự thiêu nào, và cũng không hề có người phụ nữ nào tên là Zhi Wen Zhang. Ông ta cũng cho biết, có rất nhiều tờ báo Trung Quốc từng gọi điện tới Vị Nam để xác nhận, và đều nhận được câu trả lời tương tự.
Vở tự thiêu này đã bị vạch trần tại phương Tây và đã có bài viết phân tích về vấn đề này. Ở đây, chúng ta tập trung vào tình tiết về hai mẹ con trong màn kịch này.
Số phận của con gái Liu Chunling là Liu Siying, 12 tuổi, cũng không khá hơn. Truyền thông Trung Quốc đưa tin cô bé bị bỏng, phải làm phẫu thuật mở khí quản. Tuy nhiên điều kỳ lạ là trên truyền hình, Liu Siying vẫn có thể hát và nói chuyện với người phỏng vấn rất to và rõ ràng chỉ trong vòng bốn ngày.
Trong một ca phẫu thuật mở khí quản, một chiếc ống sẽ được đặt vào trong cổ họng bên dưới dây thanh âm để bệnh nhân có thể hít thở. Bệnh nhân không thể thở bằng miệng, và không khí không thể đi vào dây thanh âm và thanh quản, nên bệnh nhân không thể nói được. Người trưởng thành cũng phải mất nhiều ngày mới thích nghi được với tình trạng này, trẻ nhỏ lại càng cần nhiều thời gian hơn. Nếu một bệnh nhân thực sự muốn nói thì phải che chiếc ống đang mở lại, nhưng giọng nói phát ra sẽ không liên tục và không rõ ràng.
Thủ tục y tế chuẩn quy định rằng bệnh nhân có diện tích da bị bỏng lớn thì cần phải được đặt trong phòng vô trùng và phải được cách ly, bởi vì phần da bị bỏng cần tiếp xúc với không khí. Đó là để tránh cho bệnh nhân không bị nhiễm trùng và giúp y tá dễ dàng bôi thuốc và làm sạch vết thương. Các bác sỹ và y tá chữa trị cho những bệnh nhân này thường được yêu cầu đeo khẩu trang và mặc quần áo vô trùng khi bước vào phòng.
Tuy nhiên, khi xem đoạn phim của CCTV, chúng ta có thể thấy bệnh nhân được đặt trong một căn phòng mở, toàn thân được quấn trong một lớp băng gạc dày, y tá không đeo khẩu trang, phóng viên cũng không đeo khẩu trang, găng tay hay mặc quần áo vô trùng. Tại sao một bệnh nhân đang trong tình trạng nguy kịch với những vết bỏng nghiêm trọng như vậy lại được điều trị một cách cẩu thả đến thế?
Các nhà chức trách không cho phép bất kỳ phóng viên nào ngoài người của Tân Hoa Xã được phỏng vấn Liu Siying, đồng thời họ cũng không cho bất kỳ người nhà nào của Liu Siying được vào thăm. Thậm chí, họ còn hăm dọa bà của cháu bé, khiến bà cụ sợ tới mức không dám nhận lời mời phỏng vấn của bất kỳ phóng viên nào.
Cuộc khám nghiệm tử thi của Liu Siying được thực hiện tại Bệnh viện Tích Thủy Đàm, nhưng kết quả khám nghiệm lại do Trung tâm Cấp cứu cấp công bố. Ngoài ra, kết quả khám nghiệm tử thi không hề tiết lộ bất kỳ kết luận nào về trường hợp này. Nó chỉ đưa ra tuyên bố chung chung rằng cái chết của cô bé có khả năng là do cơ tim của cô bé có vấn đề.
Một số nhà phân tích người Hoa ở hải ngoại nhận định, trong những người bị cáo buộc là tự thiêu, Liu Siying kỳ thực là người có khả năng tiết lộ bí mật cao nhất bởi cô bé còn quá nhỏ để có thể bị ảnh hưởng bởi những lời đe dọa như với người trưởng thành. Người lớn có thể bị kết án tù hoặc cách ly với thế giới bên ngoài, ít nhất là tạm thời. Nhưng Liu Siying chưa đến tuổi giam giữ theo luật định. Do đó, việc giam giữ cô bé công khai sẽ có thể gây ảnh hưởng hết sức tiêu cực, nhưng việc thả cô bé ra sẽ có thể khiến họ gặp nguy hiểm vì cô bé có thể lên tiếng, và sự thật sẽ bị lộ. Cách duy nhất để có thể đảm bảo cô bé im lặng và tránh tiết lộ bất kỳ bí mật nào với công chúng là giết cô bé.
Trí thức Việt Nam đã có cuộc phỏng vấn một số người tập Pháp Luân Công trong và ngoài nước để cung cấp cho độc giả thêm một góc nhìn khác về vụ việc.
Theo thông tin từ trang web chính thức của Pháp Luân Công, Minghui.org, môn tập luyện này đã có mặt ở khoảng gần 100 quốc gia trên thế giới.
Cô Hạnh cho biết sau khi báo chí đưa tin cô nằm trong nhóm nghi phạm giết người, cuộc sống của cô bị xáo trộn, hàng xóm xa lánh, khiến cô khổ tâm. Trước tình trạng báo chí đưa tin sai lệch không thể kiểm soát, cô Hạnh bày tỏ mong muốn báo chí có bài đính chính, xin lỗi, giúp cô lấy lại danh dự và uy tín, để không ảnh hưởng đến tương lai của con cô.
Tuy nhiên, việc cải chính đến nay vẫn chưa được thực hiện. Vì sao trong một vụ trọng án lại có sai sót về danh tính nghi phạm, còn việc sửa đổi thì diễn ra chậm trễ? Đặc biệt là khi tên của nghi phạm công bố sai lại là tên của người vừa đến cơ quan công an để cung cấp thông tin? Điều này bộc lộ điểm khuyết thiếu đối với trách nhiệm của cơ quan chức năng trước việc bảo đảm thông tin truyền thông là đúng sự thật, như quy định nêu trên đã nêu rõ.
Với dòng thông tin được dẫn dắt như trên, kết hợp hành vi gây án, phi tang xác được miêu tả chi tiết qua các bản tin cập nhật, truyền thông trở thành chất xúc tác đẩy tư duy của số đông người đọc sang kết luận trạng thái tinh thần bất thường do tu luyện Pháp Luân Công là nguyên nhân dẫn tới hành vi giết người.
Tuy nhiên, theo tội phạm học, diễn biến tâm lý bên trong của người gây tội chỉ là một trong 4 yếu tố cấu thành tội phạm. Các yếu tố cấu thành tội phạm gồm chủ thể phạm tội, diễn biến tâm lý bên trong của người gây tội, đối tượng bị gây hại, hậu quả của hành vi. Phải có đủ 4 yếu tố này mới cấu thành tội phạm. Thiếu một trong 4 yếu tố này, thì không phải là tội phạm.
Trong xã hội hiện nay, không ai có thể phủ nhận được sức ảnh hưởng to lớn của truyền thông. Dù là trong một cộng đồng, nhóm dân tộc, hay đến một quốc gia hay phạm vi toàn cầu, sự chú ý của con người vẫn luôn do truyền thông dẫn dắt. Từ báo chí, tạp chí, đến phát thanh, điện ảnh, truyền hình, truyền thông mạng, truyền thông xã hội, truyền thông cá nhân v.v.. hiệu quả quảng bá thông tin không ngừng tăng cường về cả thị giác và thính giá, sức ảnh hưởng với đại chúng cũng ngày càng lớn hơn.
Người ta dựa vào truyền thông để có được tin tức hay phân tích, dự báo mới nhất. Có thể nói rằng, trong biển tin tức, truyền thông chính là con mắt, đôi tai và thậm chí là bộ não của đại chúng. Truyền thông ảnh hưởng đến việc người ta có thể xem được những tin tức gì, giải mã tin tức ra sao, sau đó sẽ ảnh hưởng đến tư tưởng, quyết sách và hành động của họ.
Truyền thông có thể bảo vệ cho giá trị phổ quát, cũng có thể là trợ giúp thúc đẩy những điều xấu ác. Về cơ bản, truyền thông là công cụ của xã hội, mang chức trách báo cáo một cách công chính, chuẩn xác và kịp thời những sự thực về những đại sự trên thế gian, ủng hộ chính nghĩa, ức chế cái ác biểu dương cái thiện, sứ mệnh đó vượt khỏi tư lợi cá nhân, công ty và đảng phái.
ĐCSTQ vô cùng coi trọng công tác tuyên truyền, xây dựng nên đội ngũ công tác tuyên truyền khổng lồ. Tính đến cuối năm 2010, trên toàn Trung Quốc, số nhân viên biên chế công tác trong hệ thống văn hoá tuyên truyền có hơn 1,3 triệu người. Con số này chưa tính đến lực lượng những người phụ trách giám sát và khống chế dư luận trên mạng gồm cảnh sát mạng, điều tiết viên, dư luận viên v.v.. tham gia công tác tuyên truyền.
Thế nhưng, báo chí truyền thông của ĐCSTQ không hề tuân theo tín điều này. Dù bề ngoài mang tính trung thực khách quan, nhưng bên trong đó lại có những thủ đoạn khống chế truyền thông rất tinh vi mà đôi khi công chúng khó có thể nhận ra được.
Đưa tin có tính chọn lọc về cơ bản gồm 3 loại tình huống. Một là, chọn lựa đối với sự kiện, tức là chỉ báo cáo hoặc chủ yếu báo cáo những sự kiện nào mà có lợi đối với việc dẫn dắt người đọc tiếp nhận thông tin có lợi chính quyền. Thứ hai, chọn lựa về bối cảnh sự kiện, tức là không phải báo cáo toàn diện nguyên nhân hậu quả của sự kiện, mà chỉ báo cáo bộ phận bối cảnh mà có lợi cho việc chính quyền muốn nói. Thứ ba, chọn lựa về bình luận, tức là chỉ bàn luận những quan điểm mà có lợi cho việc chứng minh những cá nhân hoặc đoàn thể mà chính quyền muốn, còn đối với những quan điểm tương phản thì điểm xuyết.
Thứ ba, sử dụng đóng khung tư duy nhằm đánh lạc hướng. Có những sự kiện ảnh hưởng lớn quá, khi truyền thông không thể làm ngơ như không thấy, bèn sử dụng cách đóng khung tư duy đánh lạc hướng, giành lấy quyền giải thích đối với những sự kiện này. Một biểu hiện cụ thể của việc sử dụng đóng khung tư duy đánh lạc hướng là khi báo cáo chủ đề đi trước, ký giả hoặc biên tập viên đã có thái độ đã định về vấn đề từ trước đó, khi ký giả viết bài, không phải là từ sự thực mà trích xuất ra câu chuyện và quan điểm, mà là ngược lại, chủ đề đi trước, rồi đem sự kiện tin tức giống như chất dẻo đắp nặn thành dạng theo nhu cầu của mình, dùng để chứng tỏ thành kiến của bản thân mình.
Chị H. cho biết, kể cả họ tu tập gì, thì trước khi đưa ra kết luận báo chí nên xem xét giáo lý môn đó có những điều như thế hay không, đừng vội quy chụp từ hành vi của một cá nhân ra nhận định về một tôn giáo hay giáo phái.
Vụ tự thiêu sau đó được phát đi phát lại và bình luận trong suốt khung giờ chính trên kênh Truyền hình Trung ương Trung Quốc và các kênh truyền thông khác ở Trung Quốc, được lồng vào các chiến dịch tuyên truyền, và được phổ biến rộng rãi ra thế giới. Các kênh truyền thông quốc tế của Trung Quốc vào cuộc, sau đó là các kênh truyền thông thế giới liên tiếp đăng lại thông tin từ Trung Quốc.
Trong bối cảnh bị tước đi mọi quyền được tự biện hộ, bị giam giữ hàng loạt, bị tra tấn, bị thù hận bởi những chính sách liên đới tới gia đình và đồng nghiệp, những người tập Pháp Luân Công tại Trung Quốc đã sử dụng cách chèn sóng truyền hình nhằm thanh minh và hy vọng nhận được sự đồng cảm từ người dân Trung Quốc.
Năm 2001, hai người tập Pháp Luân Công tại Trùng Khánh đã chèn sóng truyền hình địa phương, đánh dấu sự thành công đầu tiên trong nỗ lực phơi bày cuộc đàn áp Pháp Luân Công.
Một năm sau sự kiện chèn sóng thành công đầu tiên năm 2001, một loạt các sự kiện chèn sóng đã diễn ra, và 93 người tập Pháp Luân Công đã bị bắt giữ. Các hoạt động này giảm dần trong ba năm tiếp theo, với 10 vụ bắt giữ vào năm 2003, 9 vụ bắt giữ vào năm 2004, và 14 vụ bắt giữ vào năm 2005. Có một vụ bắt giữ không xác định được thời điểm chèn sóng.
Trong tổng số 129 người bị bắt giữ, một số người đã chết ngay sau khi bị bắt, còn những người khác hoặc đã qua đời khi đang ở trong tù hoặc bị tổn hại nghiêm trọng về thể chất và tinh thần sau khi ra khỏi tù.
Cho đến nay, 12 trong tổng số 108 người tập Pháp Luân Công tham gia chèn sóng còn sống sót vẫn bị bỏ tù, và 23 người đã được thả. Tình trạng của những người còn lại hiện chưa rõ.
Một trong những trọng trách của truyền thông là độc lập giám sát chính phủ, phơi bày các hành vi phạm pháp của giới quan chức và phản ánh những tội ác hay bất công trong xã hội. Nếu như truyền thông không thực hiện được trọng trách đó, thì đó không thể được gọi là truyền thông chân chính.
Một quốc gia rộng lớn như Trung Hoa thì việc có 40 vạn quân là điều rất bình thường, nhưng ở Đại Việt qua các thời kỳ văn minh nhà Lý, Trần, Lê, Nguyễn chưa khi nào có được quân số lên đến 40 vạn người như lần liên minh của các nước Đông Nam Á vào thế kỷ thứ 8.
Thế nhưng ngay giữa thời kỳ Bắc thuộc, vào thế kỷ thứ 8, An Nam đã huy động được một đội quân lên đến 40 vạn người đánh bại nhà Đường. 40 vạn quân đó chính là kết quả của sự liên minh quân đội các nước tại Đông Nam Á do chính người An Nam đề xuất và chỉ huy.
Đương nhiên để có được kết quả liên minh này, thì người chỉ huy không chỉ phải có tài đức để thu phục lòng người, mà còn cần đủ uy tín để các nước tin theo. Người ấy là ai?
Ông Mai Sinh và bà Vương Thị đều là người hiền đức, suốt đời chăm lo làm ăn, làm nhiều việc thiện, nên được dân làng quý mến. Rồi bà Vương Thị mang thai.
Lúc sắp sinh bà Vương Thị nằm mộng thấy một thiếu phụ vận quần áo đỏ tự xưng là Xích Y sứ giả đến trao cho bà một viên ngọc lớn. Bà nhìn thì thấy đó là viên ngọc bích 5 màu sắc lung linh, hình dạng như quả trứng gà nhưng to hơn một chút. Bà cảm động đưa tay đón lấy viên ngọc, nhưng chẳng may đỡ hụt, viên ngọc rơi xuống đất vỡ tan, bà liền tỉnh mộng.
Ngay từ nhỏ Mai Thúc Loan đã phải vào rừng cùng mẹ hái rau, hái măng, đốn củi đem xuống chợ bán.
Năm Mai Thúc Loan lên 10 tuổi, một hôm bà Vương Thị vào Động Cồn Hổ để lấy củi. Đột nhiên dân làng nghe thấy có tiếng hổ gầm từ phía Động Cồn Hổ, liền bảo Thúc Loan đến để xem sự thể thế nào. Thế nhưng khi lên đến nơi thì hổ đã ăn thịt bà Vương Thị. Ông cùng mọi người tìm lại thi thể còn lại của mẹ để chôn cất.
Buồn rầu vì mất vợ, chẳng bao lâu ông Mai Sinh cũng đi theo bà.
Một người bạn của ông Mai Sinh tên là Đinh Thế vốn là người giàu có lại trọng nghĩa khinh tài, đưa Mai Thúc Loan về nhà nuôi, xem như con đẻ. Khi Mai Thúc Loan lớn dần lên thì có nhiều tướng quý cùng tài năng.
Bạn bè của Mai Thúc Loan khi đấy cũng toàn những trang tuấn kiệt, sau này đều cùng ông khởi nghĩa và trở thành những tướng trụ cột của ông như Phòng Hậu, Thôi Thặng, Đàn Vân Du, Mao Hoành, Tùng Thụ, Tiết Anh, Hoắc Đan, Khổng Qua, Cam Hề, Sỹ Lâm, Bộ Tân.
Thấy Mai Thúc Loan đã trưởng thành, bố nuôi liền gả người con gái xinh đẹp nết na của mình là Ngọc Tô cho Mai Thúc Loan. Đồng thời chia cho tài sản, ruộng nương để lập nghiệp. Hai vợ chồng cũng quán xuyến việc làm ăn nên tài sản trong nhà ngày một tăng lên.
Lúc bấy giờ nhà Đường không chỉ đô hộ An Nam mà còn muốn dùng An Nam làm bàn đạp để tiến tới cai trị các nước khác ở phía Nam.
Các cao tăng của An Nam trươc khi đến Ấn Độ thỉnh kinh cũng ghé qua các nước vùng Nam Hải để tìm hiểu.
Mai Thúc Loan muốn dựng cờ khởi nghĩa liền cùng bạn bè chuẩn bị, nhiều người tuấn kiệt trong nước tìm về cùng chuẩn bị gây dựng cơ sở cho cuộc khởi nghĩa.
Mai Thúc Loan chia quân tiến đánh thành Hoan Châu, quan quân nhà Đường chống cự yếu ớt rồi hoảng sợ bỏ chạy. Binh sĩ tung hô Mai Thúc Loan lên làm Đế.
Sau khi lên ngôi Vua, Mai Thúc Loan cùng những người bạn của mình tiếp tục thực hiện kế hoạch trước đó là tạo ra thế liên minh với các nước láng giềng. Năm 714, Tiết Anh và Hoắc Đan Phụng đi sứ sang Lâm Ấp và Chân Lạp.
Dân Lâm Ấp và Chân Lạp vốn cũng khốn khổ vì thường xuyên bị hà hiếp và nộp cống phẩm cho nhà Đường, nay thấy An Nam khởi nghĩa thành công thì vui mừng hưởng ứng.
Tổng số quân liên minh của An Nam và các nước Đông Nam Á lên đến 40 vạn.
Đất nước thanh bình, dân chúng được tự do yên ổn sinh sống, các bộ tộc đều thần phục.
Tuy huy hoàng là vậy nhưng những ghi chép về liên minh này đến ngày nay rất ít ỏi. Năm 1418 khi quân Minh đánh bại nhà Hồ, các sách sử đều bị lấy hết, vì thế các sách sử sau này ghi chép lại đều không được trọn vẹn, không có ghi chép nào rõ ràng các điều khoản và điều kiện của liên mình này.
Liên minh các nước Đông Nam Á sau khi đạt được mục tiêu là thoát khỏi nhà Đường thì có thể quân đội liên minh này đã rút trở về nước của mình. Có lẽ đó cũng là một trong những nguyên nhân khiến sau này Mai Hắc Đế bị thất bại dưới tay nhà Đường.
Lặp đi lặp lại trong âm nhạc của Beethoven chính là tinh thần vượt qua nghịch cảnh. Những xung đột nội tâm ông trải qua đều có thể tìm thấy trong âm nhạc, đó là việc vượt lên tất cả để chiến thắng sự tuyệt vọng và đau buồn. Cũng qua những giằng xé trong tâm tưởng đó, Beethoven đã học được cách sống cùng với tật mất thính giác và trở thành một thiên tài âm nhạc với các kiệt tác vô cùng vĩ đại.
Sonata Ánh trăng có thể được xem là sáng tác đầu tiên khi Beethoven bước sang giai đoạn dần mất đi thính lực cho đến lúc điếc hẳn. Sự tiếc thương và mất mát trong tác phẩm, những lời nguyện cầu, và cả bão tố đã tạo nên một thứ âm nhạc tuyệt hảo, thứ âm nhạc khởi đầu cho những kỳ tích mang tên Beethoven.
Con người tại thời khắc mấu chốt có sự lựa chọn khác nhau sẽ đem đến tương lai khác nhau cho bản thân mình. Người xưa tin rằng, vận mệnh của một người là đã sớm được an bài một cách chi tiết và tinh tế. Nếu không đã không thể đoán được vận mệnh của một người. Nhưng họ cũng cho rằng, vận mệnh của một người không phải là vĩnh viễn không thể thay đổi được và sự lựa chọn thiện hay ác của một người là vô cùng quan trọng.
Tào Bân là một vị đại tướng triều nhà Tống. Ông có công trợ giúp Tống Thái Tổ bình định thiên hạ và rất nhiều công lao chinh chiến hiển hách khác.
Sau đó không lâu, Tào Bân dẫn quân đánh nước Thục, chiếm lĩnh đất Toại Ninh. Toàn bộ tướng sĩ thuộc cấp của ông, ai nấy đều cho rằng phải giết sạch người dân ở trong thành. Nhưng Tào Bân ra lệnh, nghiêm cấm, không được giết hại tàn sát dân chúng. Ông cũng hạ lệnh cho bính lính phải bảo vệ thỏa đáng, tuyệt đối không được có hành vi gian dâm, vô lễ với đàn bà, con gái là người thân của kẻ địch bị binh lính bắt giữ. Sau khi chiến trận kết thúc, đối với những người có nhà để về thì cấp cho họ chút tiền để họ trở về, những cô gái không còn nhà để về thì tìm gia đình xứng đáng gả chồng cho họ. Bởi vậy mà dân chúng trong thành đều cảm tạ đức hạnh của Tào Bân.
Các tướng sĩ khi nghe xong lời nói của Tào Bân, tất cả mọi người đều dâng hương hướng lên Trời phát tâm thệ nguyện đúng như vậy. Nào ngờ lời này của Tào Bân lại được lòng người dân Giang Nam, dân chúng cùng rủ nhau mang lương thực nghênh đón quân sĩ triều đình. Nhờ đó trận chiến này, không dùng võ lực mà giành được Giang Nam, bảo toàn được hàng ngàn hàng vạn sinh mệnh.
Tào Bân quả nhiên ứng với lời tiên đoán của Trần Đoàn, về già được hưởng phúc, sống an nhàn, khỏe mạnh đến 69 tuổi. Ông được phong là Tế dương quận vương. Ông sinh được cả thảy 9 người con, trong đó ba người con là trưởng nhi Vĩ, thứ nhi Tông, tam nhi Xán, đều là những danh tướng, con cháu đời sau cũng đều vinh hiển vô cùng.
Người xưa tin rằng, trong lúc Thần an bài số mệnh của một người nào đó thì cũng an bài những lựa chọn khác nhau tại những thời khắc mấu chốt của cuộc đời người đó, để từ đó sẽ đem lại cho bản thân họ những tương lai khác nhau. Và, họ cũng cho rằng lựa chọn theo thiện lương là sự lựa chọn tốt nhất.
Tất cả những gì mà anh Tang Shaolong cần là tiền để cấy ghép tủy cho con trai và định mệnh đã khiến anh nhặt được một chiếc ví. Tuy nhiên, anh đã có một lựa chọn đạo đức và được phúc báo.
Anh hoàn toàn có cơ hội để dùng số tiền trong ví, nhưng người đàn ông thật thà này đã quyết định làm điều đúng đắn khi trả lại chiếc ví cho người bị mất.
Anh Shaolong đã có ý định sử dụng số tiền đó, nhưng rồi anh nghĩ rằng có thể chiếc ví này là của một người nào đó cũng đang ở trong hoàn cảnh như anh.
Anh Shaolong và Yilong vẫn giữ liên lạc với nhau, sau đó anh Yilong biết được việc anh Shaolong đang cần tiền để chữa trị cho con trai nên anh đã quyết định giúp đỡ người đàn ông trung thực này.
Anh Yilong biết rằng có thể Shaolong sẽ từ chối một lần nữa nếu anh đề nghị hỗ trợ bằng tiền nên anh quyết định sẽ giúp bằng hình thức khác.
Sau đó, anh Yilong đã quyên góp 200 tấn củ cải trắng để anh Shaolong bán lấy tiền chữa trị cho con trai anh.
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Quang Hải vi phạm phẩm chất đạo đức, lối sống và các quy định của Đảng, bị kỷ luật với hình thức cảnh cáo.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật Đảng viên vi phạm, UBKT Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo ông Huỳnh Quang Hải.
Wasabi là một loài thực vật có vị cay nồng, người Nhật có truyền thống nghiền loại cây này thành chất sền sệt để làm sốt chấm.
Nhưng theo những người chuyên trồng wasabi, hầu hết wasabi mà mọi người ăn trong các quán ăn hoặc mua ở cửa hàng đều là giả, lý do là vì wasabi rất khó trồng nên có giá rất đắt, thông thường các nhà sản xuất sẽ thay bằng cải cay được nhuộm thành màu xanh lá, đặc biệt là những nơi bên ngoài nước Nhật.
Chuyên gia của nông trại này chia sẻ rằng, wasabi không thể trồng với quy mô lớn giống như gạo được, loại cây này phải trồng bằng phương pháp thủ công, rất tốn thời gian và công sức cũng như có yêu cầu rất cao đối với môi trường phát triển.
Do wasabi rất khó trồng nên có giá thành rất cao, trên thị trường đa phần đều thay thế bằng cải cay nhuộm thành màu xanh lá, chúng có vị khá giống wasabi, thường thì mọi người không thể phân biệt được. Nhất là những vùng ngoài nước Nhật rất hiếm nơi trồng wasabi, nên mọi người càng dễ ăn wasabi giả.
Từ thời Edo, người Nhật đã bắt đầu ăn wasabi. Vị cay của wasabi khác với ớt thông thường. Thông thường thì vị cay của ớt kích thích đầu lưỡi, còn vị cay của wasabi thì kích thích mũi, ngoài ra chúng không chỉ có vị cay, mà sau cảm giác cay sẽ xuất hiện vị ngọt.
Ngoài dùng để chế biến sốt, wasabi còn được dùng để làm mì sợi, nước ép hoa quả và kem.
Nhắc đến Shizuoka, bạn sẽ nghĩ về điều gì đầu tiên? Chắc chắn sẽ rất nhiều người nhớ ngay đến ngọn núi Phú Sĩ, hình ảnh biểu tượng của đất nước Nhật Bản, đúng không? Shizuoka quả là một điểm đến du lịch lý tưởng với rất nhiều địa danh nổi tiếng và thu hút hàng trăm nghìn lượt khách ghé thăm mỗi năm. Thế nhưng, một điểm cuốn hút khác của vùng đất này ngoài ngọn núi biểu tượng hay bán đảo Izu, đó còn là những món ăn đặc trưng mà chỉ cần nếm thử một lần thôi cũng đủ để khiến bạn phải trầm trồ.
Trà xanh lần đầu tiên được xuất hiện tại Shizuoka vào những năm 1200 bởi nhà sưu Shoichi Kokushi, người đã mang những hạt giống trà từ Trung Quốc về địa phương. Những đồi chè tại nơi đây nổi tiếng đến nỗi có rất nhiều tour du lịch khám phá văn hóa trà tại Shizuoka, giúp các du khách có thể đến với các đồn điền trà nổi tiếng của Makinohara để có được những trải nghiệm chân thực nhất với việc nếm thử hương vị trà.
Món oden cộp mác Shizuoka trở nên đặc biệt hơn với hương vị đậm đà của thịt bò gân và nước tương, được tô điểm thêm với một chút rong biển aonori,  mù tạt karashi và bột cá khô. Cũng giống như món tôm sakura, có một lễ hội ẩm thực dành riêng cho các tín đồ oden tại thành phố Shizuoka vào mỗi tháng 3. Nếu bạn muốn thưởng thức món ăn này, Aoba Oden Alley, Oden Tokocho Alley và Umi Bozu Izakaya chính là những địa điểm được gợi ý dành cho bạn.
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
Nói Nhật Bản là một trong những quốc gia sạch sẽ nhất thế giới hoàn toàn không phải là nói quá. Vì sao?
Khi con bạn đã tốt nghiệp trung học hoặc đại học và muốn thử vài cuộc phiêu lưu mới bằng cách tiếp tục sẽ du học nhưng không biết sẽ đi đâu, bạn có thể cân nhắc cho con nghĩ đến Nhật Bản.
Nhiều người có thể cảm thấy nghi ngờ về việc học tập tại Nhật Bản, vì họ sợ rằng tiếng Nhật khó học và có vẻ khó hiểu, hoặc họ cho rằng hệ thống giáo dục ở Nhật rất khó khăn, cạnh tranh và đầy kỷ luật. Nhưng đừng lo lắng vì không phải tất cả những điều đó đều là đúng đâu.
An toàn và vệ sinh là những ưu tiên hàng đầu của người Nhật. Đây là khía cạnh quan trọng nhất trong cuộc sống của sinh viên, cha mẹ không cần phải lo lắng về sự an toàn của con cái họ ở Nhật Bản. Nước Nhật tương đối an toàn. Tai nạn ở Nhật rất hiếm và ít so với các nước khác. Không khí ở Nhật Bản lại sạch sẽ và tươi mát và không nguy hiểm cho sức khoẻ. Tất cả mọi thứ bao gồm cả thực phẩm cũng sạch sẽ, lành mạnh và tươi ngon.
Hầu như mọi người đều biết về vẻ đẹp của Nhật Bản. Được học tập trong một môi trường đẹp đẽ là một điều thật tuyệt vời. Ngoài ra, du lịch tại Nhật Bản rất dễ dàng, vì vậy mỗi kỳ nghỉ bạn có thể có một chuyến đi và ghé thăm các thành phố khác để ngắm nhìn và tận hưởng vẻ đẹp của các vùng ngoại ô cùng thiên nhiên của nước Nhật.
Đến Nhật, bạn sẽ có được kinh nghiệm học tập và tương tác với các sinh viên Nhật Bản và trên toàn thế giới. Các trường đại học Nhật Bản không chỉ tuyển sinh viên trong nước mà rất cởi mở đối với sinh viên quốc tế. Hàng năm, chính phủ Nhật Bản cấp rất nhiều suất học bổng cho sinh viên quốc tế. Học sinh, sinh viên từ các quốc gia khác đến Nhật để học tập tạm thời, để nghiên cứu, hoặc để có được một bằng cấp. Vì vậy, bạn thực sự có thể mở rộng mạng lưới của mình ở nơi đây.
Kagoshima là một tỉnh cực Nam và cửa ngõ đi vào Nhật.
Bạn có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy một đường hầm với những chiếc cổng torii đỏ tươi.
Các nước khác nhau có những quy tắc giao thông khác nhau.
Nếu bạn chưa bao giờ được nếm đào Nhật, thật là tiếc lắm.
Mọi người như lạc vào một miền đất cổ tích huyền ảo.
Chuyến thị sát tàu the Kaga là một trong chuỗi các sự kiện quan trọng mà Tổng thống Trump thực hiện khi ông đang trong chuyến thăm cấp nhà nước tới Nhật Bản 4 ngày.
NKH đưa tin rằng nghi phạm đã tự cắt vào cổ mình và đang ở trong tình trạng nguy kịch. Cảnh sát tìm thấy hai con dao tại hiện trường vụ tấn công.
Hầu hết mọi nơi, kể các đường phố trong nội đô đều sạch sẽ tinh tươm.
Dường như những năm gần đây đời sống ở Nhật khá khó khăn, nên ngay cả chó cũng phải ra ngoài kiếm sống?
18.168 chai tương ớt nhập khẩu từ Việt Nam bị phía Nhật Bản yêu cầu thu hồi do có chứa chất phụ gia không được phép sử dụng trong tương ớt ở Nhật Bản.
Tại sao các đô vật sumo Nhật Bản thường tiêu thụ gần 10.000 calo mỗi ngày lại không bị đau tim?
Trẻ em là những thiên thần đẹp nhất thế gian.
Uống trà không chỉ là nét đẹp văn hóa của nhiều đất nước, mà đây còn là thói quen mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe con người.
Ngày tết có thể được xem là một dịp lễ lớn trong năm để mọi người trong gia đình cùng họ hàng quây quần.
Đều là các quốc gia thuộc Đông Á, ẩm thực cũng không có quá nhiều sự khác biệt, vậy tại sao người Nhật lại gầy hơn người Trung Quốc?
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị kỷ luật Đô đốc Nguyễn Văn Hiến và Phó đô đốc Nguyễn Văn Tình, cảnh cáo Chuẩn Đô đốc Lê Văn Đạo vì những vi phạm của Ban Thường vụ Đảng ủy Quân chủng Hải quân, Bộ Quốc phòng.
Theo đó, cơ quan kiểm tra đã xem xét, thi hành kỷ luật Ban Thường vụ Đảng ủy Quân chủng Hải quân và cá nhân liên quan về các vi phạm, khuyết điểm đã được kết luận tại kỳ họp 35.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị, Ban Bí thư xem xét, thi hành kỷ luật đối với Đô đốc Nguyễn Văn Hiến, nguyên Ủy viên Trung ương Đảng, nguyên Ủy viên Quân ủy Trung ương, nguyên Thứ trưởng Bộ Quốc phòng, nguyên Phó Bí thư Đảng ủy, nguyên Tư lệnh Quân chủng và Phó Đô đốc Nguyễn Văn Tình, nguyên Ủy viên Trung ương Đảng, nguyên Ủy viên Quân ủy Trung ương, nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Chính ủy Quân chủng Hải quân.
Phó Đô đốc Nguyễn Văn Tình chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Đảng ủy Quân chủng.
Chuẩn Đô đốc Lê Văn Đạo cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Quân chủng và trách nhiệm cá nhân trong công tác quản lý, sử dụng đất quốc phòng.
Trung Quốc tỏ ra tức giận trước những động thái gần đây của chính quyền Mỹ, bao gồm các chính sách tăng cường trợ giúp cho một Đài Loan tự trị và dân chủ, cùng với việc điều tàu chiến qua eo biển Đài Loan trong hoạt động tự do hàng hải.
Phát ngôn của ông Ngụy lặp lại lập trường cứng rắn về vấn đề Đài Loan của Chủ tịch Tập Cận Bình hồi đầu năm nay, khi đó ông Tập thề sẽ lấy lại Đài Loan bằng vũ lực.
Tổng thống Đài Loan Thái Văn Anh, người đang chuẩn bị cho cuộc bầu cử tổng thống vào năm sau, đã mạnh mẽ khước từ đề xuất của Bắc Kinh về việc cho Đài Loan được hưởng quy chế một quốc gia hai chế độ như Hồng Kông. Bà Thái thề sẽ bảo vệ quyền tự trị và độc lập của hòn đảo này.
Mỹ không có quan hệ trực tiếp với Đài Loan nhưng là nước ủng hộ sự tự trị của hòn đảo này mạnh nhất và là nguồn cung cấp vũ khí để tự vệ của Đài Loan.
Hồi tháng Năm vừa qua, tổng thư ký Hội đồng an ninh Đài Loan David Lee đã gặp cố vấn an ninh quốc gia Nhà Trắng John Bolton. Đây là lần đầu tiên sau hơn 4 thập kỷ, giới chức cấp cao của Mỹ và Đài Loan gặp mặt, một động thái khiến Trung Quốc phẫn nộ.
Cũng tại Shangri La, quyền Bộ trưởng Quốc phòng Hoa Kỳ Patrick Shanahan yêu cầu Trung Quốc chấm dứt các hành vi cưỡng ép làm xói mòn chủ quyền của những nước khác.
Chưa có thống kê chính thức về số người chết do bị quân đội chính phủ tấn công, tuy nhiên ước tính của các nhân chứng lẫn tổ chức nước ngoài đặt con số này lên hàng nghìn người.
Thứ Ba tới là ngày đánh dấu 30 năm sự kiện Thiên An Môn, trong đó lãnh đạo Trung Quốc ra lệnh cho quân đội xả súng vào người biểu tình đòi các quyền tự do và dân chủ. Bắc Kinh khi đó đổ tội cho người biểu tình, phần lớn là thanh niên và sinh viên, là những phần tử phản động đang âm mưu lật đổ đảng.
Bất cứ hành động tưởng niệm nào, thậm chí cả ở trên internet đều bị cấm tại Trung Quốc đại lục. Một số nhân chứng từ cuộc biểu tình đang sống lưu vong ở nước ngoài cho rằng ước mơ dân chủ cho Trung Quốc của họ ngày càng xa vời bởi hệ thống đàn áp, giám sát tinh vi được trợ lực bởi công nghệ.
Ba thập kỷ sau vụ thảm sát đẫm máu của chính quyền Trung Quốc đối với những người biểu tình vì dân chủ tại quảng trường Thiên An Môn, với sự trợ giúp của công nghệ và bộ máy đàn áp tinh vi chống lại những người bất đồng và cổ vũ nhân quyền, mục tiêu ban đầu của những thanh niên tại Thiên An Môn dường như càng xa vời hơn bao giờ hết.
Trung Quốc gọi hệ thống trại giam khổng lồ họ dựng lên ở Tân Cương là các trung tâm dạy nghề và giải thích việc thiết quân luật cùng số lượng cảnh sát tuần tra, thiết bị theo dõi, thu thập ADN dày đặc ở đây là để chống khủng bố.
Mặc dù có một hiến pháp bảo đảm cho người dân có quyền tự do ngôn luận, tự do tôn giáo và tự do hội họp, các vụ biểu tình chính trị quy mô lớn như vào năm 1989 gần như là không thể nghĩ tới trong xã hội Trung Quốc ngày nay, khi mà thậm chí những vụ biểu tình nhỏ lẻ cũng nhanh chóng bị cảnh sát phát hiện và dập tắt bằng hệ thống giám sát công nghệ tinh vi.
Ngay cả những ai hoạt động chính trị ở hình thức nhẹ nhàng hơn cũng bị chính quyền đàn áp.
Một số nhà hoạt động sinh viên này tới nay vẫn mất tích.
Năm 2016, Bắc Kinh ra một luật quản lý tổ chức phi chính phủ khiến nhiều tổ chức tại Trung Quốc phải ngừng hoạt động, hủy sự kiện hoặc chấm dứt cộng tác.
Một nhà nghiên cứu môi trường nước ngoài, người yêu cầu giữ bí mật danh tính nói với Reuters rằng tổ chức từ thiện của bà không thể cấp vốn cho hoạt động bảo tồn sinh vật có nguy cơ tuyệt chủng ở Trung Quốc bởi vì các nhà tài trợ người Trung Quốc sợ không dám tiếp cận với tổ chức này vì điều luật trên.
Những nhà hoạt động nhân quyền quốc tế nói Chủ tịch Tập Cận Bình, người nhậm chức năm 2012, đã tăng cường các nỗ lực của đảng nhằm tự bảo vệ bản thân khỏi các yêu cầu chính trị của một tầng lớp dân số ngày càng giàu có, có học thức và có nhận thức về quyền lợi của mình.
Trung Quốc chưa bao giờ công bố tổng số lượng chết chóc trong vụ thảm sát 1989. Các nhóm nhân quyền và nhiều nhân chứng nói con số lên tới nghìn người.
Trong những năm sau đó, Trung Quốc đã tham gia vào Tổ chức Thương mại thế giới WTO và trở thành nền kinh tế thứ 2 thế giới.
Chính sách này đã dẫn đến những chiến dịch xóa bỏ thách thức đối với đảng, bao gồm việc bắt giam hàng chục luật sư nhân quyền và nhà hoạt động xã hội dưới chính quyền Tập Cận Bình.
Trước ngày kỷ niệm sự kiện này, đội ngũ kiểm duyệt tại các công ty internet Trung Quốc nói rằng các công cụ để phát hiện và chặn nội dung liên quan đến cuộc đàn áp 1989 đã đạt đến mức độ chính xác chưa từng có nhờ công nghệ máy học cũng như nhận diện hình ảnh mới.
Đảng cũng đã khép chặt gọng kìm đối với tự do học thuật tại các trường đại học.
Ông Tập thừa nhận rằng vấn nạn tham nhũng và lối sống xa hoa của giới quan chức đã làm xấu hình ảnh của đảng. Nhưng vào năm 2014, khi ông ta tăng cường chiến dịch đả hổ chống tham nhũng, ông ta cũng tống một loạt các nhà hoạt động vào tù, những người đã nỗ lực vạch trần nguồn gốc tài sản của các quan chức chính phủ, một trong những yêu cầu của những người biểu tình Thiên An Môn.
Đảng Cộng Sản Trung Quốc không phải chịu sự kiểm soát của một cơ quan chống tham nhũng độc lập, vẫn khăng khăng rằng nó có thể tự quản lý.
Năm 2018, ông Tập củng cố địa vị là nhà lãnh đạo quyền lực nhất Trung Quốc từ thời Mao Trạch Đông, bằng việc loại bỏ giới hạn nhiệm kỳ ra khỏi hiến pháp, cho phép ông ta có thể cầm quyền đến lúc chết.
Ông Shao Jiang, lãnh đạo biểu tình Thiên An Môn đang sống ở London, nói rằng thế giới đã thất bại trong việc buộc Bắc Kinh chịu trách nhiệm cho tội ác thảm sát của mình khi trao cho Bắc Kinh quyền tổ chức Olympics 2008, sự kiện biểu tượng cho việc Trung Quốc bước lên sân khấu quốc tế.
Ông nói rằng giới lãnh đạo Trung Quốc đã được củng cố địa vị bởi sức mạnh kinh tế quốc gia, và rất nhiều các công ty hàng đầu cũng như các chính trị gia cảm thấy họ quá mạnh để có thể đối đầu. Năm 2015, ông Shao bị cảnh sát London bắt giữ vì tham gia biểu tình trong chuyến thăm của ông Tập.
Người dân Canada đến từ nhiều dân tộc trên thế giới, họ có những thói quen ăn uống khác nhau. Nhưng dù là dân tộc nào, sau khi ăn xong, mọi người đều phải rửa chén dĩa. Đa phần thói quen và cách rửa chén sau khi ăn của người Canada khiến chính phủ tiêu tốn 250 triệu đô la mỗi năm, chúng ta hãy cùng xem thói quen này là gì.
Khi rửa chén dĩa chứa dầu mỡ, có rất nhiều người thường mở vòi nước nóng để tráng lớp dầu mỡ xuống cống. Thậm chí còn có người đổ phần nước súp và nước sốt còn thừa của món ăn vào bồn rửa chén rồi xả nước cho trôi đi. Chính vì thói quen này có thể sẽ khiến bạn phải chi trả hóa đơn lên đến hàng trăm, hàng ngàn đô la để sửa chữa cống nước, hơn nữa còn khiến chính quyền nơi bạn sống phải tiêu tốn rất nhiều tiền để làm sạch đường cống thoát nước bị tắc nghẽn.
Báo cáo của Cơ quan Nước sạch tỉnh Ontario, Canada cho thấy, nguyên nhân chính khiến đường cống thoát nước của thành phố bị tắc nghẽn là do rác thải dầu mỡ từ nhà bếp. Ba loại rác thải là chất béo, dầu và mỡ được gọi chung là FOG, đây đều là rác thải đến từ nhà bếp của khu dân cư hoặc nhà hàng. Có rất nhiều người đều dùng nước nóng để làm tan dầu mỡ, sau đó rửa sạch và nghĩ rằng không còn vấn đề gì nữa. Nhưng vấn đề sẽ dần phát triển theo năm tháng do thói quen không tốt này.
Dù khi sử dụng máy rửa chén, rửa bằng nhiều nước sôi cùng dung dịch rửa chén cũng sẽ dẫn đến vấn đề này. Tuy lượng dầu mỡ dư sẽ không đóng cặn trong hệ thống cống thoát nước ở nhà, nhưng sẽ làm tắc đường cống công cộng, thậm chí phá hủy cả cơ sở hạ tầng thoát nước của toàn thành phố. Theo thống kê, chi phí làm sạch rác thải tắc nghẽn trong hệ thống thoát nước của các thành phố ở Canada mỗi năm lên đến 250 triệu đô la. Đương nhiên chi phí này đều tính vào thuế của người dân.
Khi rửa chén dĩa, hãy tập trung dầu mỡ còn thừa lại rồi đổ vào thùng rác.
Đặt lưới ở miệng cống thoát nước của bồn rửa nhằm ngăn không cho thức ăn còn thừa bị trôi xuống cống, sau đó đổ phần rác bên trong lưới vào thùng rác.
Nhật Bản quan niệm giáo dục từ thuở nhỏ giúp hình thành nên tính cách của đứa trẻ khi trưởng thành, mà từ thói quen ứng xử đó sẽ tạo nên văn hóa của một quốc gia, một dân tộc. Bởi vậy, giáo dục Nhật Bản luôn đề cao nhân cách hơn kết quả học tập, việc dạy và học ở trường của Nhật cũng có nhiều khác biệt so với các nước trên thế giới.
Bạn đã từng bao giờ tự hỏi cuộc sống tại một trường học ở Nhật như thế nào chưa. Đây là danh sách 10 điều đáng kinh ngạc nhất khi bạn ghé qua một trường công điển hình ở Nhật Bản. Bạn sẽ phát hiện ra trường học ở đây hoàn toàn khác biệt so với những gì bạn đã trải qua khi còn đi học.
Giáo viên và học sinh ăn trưa theo nhóm, bàn ăn của họ được sắp xếp mặt đối mặt với nhau, đặc biệt là ở các trường trung học cấp cơ sở. Nếu lớn lên ở một môi trường nghiêm cấm việc ăn uống trong lớp học, thì bạn sẽ vô cùng ngạc nhiên khi lần đầu tiên được thấy lớp học không chỉ là một nơi để học hỏi mà còn là nơi để giao lưu với bạn bè trong thời gian ăn trưa. Đấy là vì các trường học của Nhật không có căn tin hoặc một địa điểm riêng biệt nào đó để ăn uống, ngoại trừ một số trường tiểu học.
Một số người có thể nghĩ rằng cách làm này có thể quá khác biệt vì trẻ em không được ăn trưa cùng với bạn bè ở các lớp khác. Tuy nhiên, trong khi ăn trưa, trẻ em thường có xu hướng tập trung thành nhóm với bạn thân của mình, vậy nên có lẽ việc này cho phép học sinh giao lưu với không chỉ bạn thân, mà còn tất cả mọi người ở trong lớp.
Với cách làm vô cùng độc đáo này, học sinh ở Nhật không chỉ học được cách tự dọn dẹp sạch sẽ, mà còn biết trở thành một thành viên có trách nhiệm của xã hội. Việc phải thuê ai đó để dọn dẹp trường học là một khái niệm hoàn toàn xa lạ đối với người Nhật.
Khi được ai đó chúc một kỳ nghỉ hè vui vẻ, phản ứng của phần lớn giáo viên Nhật Bản sẽ là gì? Một cái thở dài. Giáo viên ở đây không thực sự được nghỉ sau khi năm học kết thúc, ngoài trừ các ngày lễ, vì họ vẫn phải đi làm để thực hiện các nghĩa vụ với ngôi trường. Ở các trường trung học cơ sở, học sinh thường tham gia một câu lạc bộ nào đó do chính các giáo viên quản lý, vậy nên một số hoạt động nhất định cũng như tập luyện thể thao vẫn tiếp tục diễn ra trong thời gian nghỉ học.
Các trường học ở Nhật yêu cầu học sinh mang một loại giày riêng khi đi trong lớp học và văn phòng để giữ gìn sạch sẽ và tránh mang theo bụi bẩn từ bên ngoài vào trong. Ngoài ra, nhà trường cũng yêu cầu tất cả học sinh mang các đôi giày đi trong nhà giống hệt nhau.
Việc này khiến học sinh trở thành một phần của tập thể và cùng nhau đại diện cho trường của mình. Các trường có rất nhiều quy định liên quan đến đồng phục và cách học sinh có thể thể hiện bản thân. Ví như, nhuộm tóc là tuyệt đối bị cấm, và học sinh không được phép xỏ khuyên xỏ mũi hay trang điểm quá đậm.
Học sinh là thành viên của các câu lạc bộ thể thao phải tham gia các hoạt động vào trước và sau giờ học. Trong đó bao gồm việc chạy vài cây số mỗi ngày để duy trì vóc dáng. Tất nhiên, việc này thường mang đến mệt mỏi, buồn ngủ, và mướt mải mồ hôi mỗi khi vào lớp vì học sinh được yêu cầu phải dậy rất sớm và về nhà muộn để làm tròn nghĩa vụ với câu lạc bộ của mình. Lòng kiên trì, quyết tâm và trách nhiệm là những gì cần phải có để hoàn thành được khối lượng công việc nặng nhọc này.
Ở Nhật, các câu lạc bộ trong trường học là vô cùng phổ biến và hầu hết học sinh tham gia vào cái này hay cái khác. Các em rất tự hào vì câu lạc bộ của mình và chăm chỉ nỗ lực để hoàn thành nghĩa vụ với câu lạc bộ.
Nhật Bản có lẽ là một trong những quốc gia tiên tiến nhất về khoa học và công nghệ, nhưng bạn có thể sẽ phải nghĩ lại nếu có cơ hội được nhìn tận mắt bên trong trường học của họ. Ở nhiều lớp học, bút và giấy vẫn được yêu thích hơn các thiết bị điện tử. Tuy nhiên, công nghệ đang từ từ tìm được đường vào trường học để giúp cải thiện các tài nguyên dạy học và nâng cấp cơ sở vật chất trong trường.
Không phải trường nào cũng có những thiết bị công nghệ cao được cập nhật mới nhất như người nước ngoài vẫn tưởng tượng với danh tiếng công nghệ của Nhật. Đặc biệt là các trường lâu đời, công nghệ ở đây chưa được cập nhật nhiều năm rồi. Các máy chạy CD, máy in, máy fax lỗi thời vẫn còn tồn tại trong nhiều trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông trên khắp đất nước này. Thay vì điều hòa nhiệt độ, quạt điện là phương tiện phổ biến để tiết kiệm điện, và trong mùa đông, hiếm khi có trường nào sử dụng hệ thống sưởi ấm trung tâm, chỉ có các máy sưởi đốt dầu là được sử dụng.
Hơn thế nữa, các lớp học vẫn đang sử dụng các học liệu truyền thống và sách giáo khoa thay vì bảng trắng như ở một số quốc gia khác. Tuy nhiên, công nghệ đang dần tìm được chỗ đứng trong hệ thống giáo dục, internet và máy tính dần được phổ biến tại các buổi thuyết trình trong lớp ở một vài trường học. Các trường học lâu đời hơn ở Nhật cũng đang dần được cải tạo và nâng cấp.
Với những góc nhìn sâu hơn vào cuộc sống hàng ngày của một học sinh trường công ở Nhật trên đây, độc giả phần nào đó đã có thể hình dung làm thế nào mà văn hóa Nhật được duy trì và cải biến cho hài hòa với xã hội Nhật Bản hiện nay. Vậy nên, nếu đây là kiểu trường học mà bạn hay con bạn ưa thích, thì hãy nhớ mang theo thật nhiều quyết tâm và sức mạnh ý chí, vì nhập học ở đây không hoàn toàn giống như những gì mà bạn thấy trên truyện tranh Nhật Bản. Tuy nhiên, một cuộc sống đi học nghiêm khắc sẽ là tiền đề giúp học sinh vượt qua những khó khăn của cuộc sống vốn đòi hỏi nỗ lực, quyết tâm và  ý chí vươn lên. Vậy các bạn nghĩ sao? Các bạn nghĩ Việt Nam có thể học được gì từ hệ thống giáo dục của Nhật không, hay liệu trẻ em ở đây đang phải đi học quá nặng?
Hầu hết những bé gái sinh ra đều quấn trong một tấm tã. Tã cứ đeo dính lấy bé gái cho đến khi bé biết mặc quần thì tã đã mủn. Chỉ có nước vứt. Nhưng có những bé gái ra đời được quấn trong tã bọc điều, biểu tượng của giàu sang phú quý. Những cái tã mầu sa tanh đỏ, có thêu kim tuyến vàng sặc sỡ, có rua xa hoa. Nhưng liệu chúng có bảo đảm được cuộc đời nhung lụa cho những cô gái hoàng nữ nhà Nguyễn có số phận may mắn đó không?
Không ở đâu có nhiều tấm vải bọc điều như thế. Đơn giản chỉ vì vua chúa ở ta cũng như bên Tàu không chỉ có một mà nhiều vợ. Bên Tàu, một vị hoàng đế có số cung phi, cung nữ lên đến 10.000 người. Giả dụ 10.000 đó cùng đẻ thì có 10.000 tấm vải bọc điều phơi phới trong cung.
Triều đình nhà Nguyễn không đến nỗi như thế, nhưng ngoài hoàng hậu, các vua đều nạp phi. Đời Minh Mạng, nhiều cung phi chỉ là cung nhân, cung nhân giản dị là kẻ hầu hạ, thị nữ trong cung. Có thời kỳ trong nước có hạn hán, vua Minh Mạng cho là trong cung nhiều chướng khí nên đã cho thải về đến 100 bà cung phi, có nghĩa là ông còn giữ lại ít lắm cũng vài trăm.
Bên cạnh đó còn có anh em, chị em với vua, với hoàng hậu và cung phi. Đám người này được gọi chung là hoàng thân công. Đổ đồng có thêm 250 cặp hoàng thân công nữa, chưa kể những thê thiếp như sẽ nói sau. Mỗi gia đình hoàng thân công nhận cho bốn người một gia đình, ta có thêm 1.000 người nữa. 1.000 người con trai, con gái các người có tước công này được gọi là công tử nữ.
Sau cùng, con cháu họ nhà vua thì được gọi chung là tôn thất. Bọn người này phải cộng thêm 1.000 người nữa. Năm Minh Mạng thứ 4, năm 1823, có chỉ rằng các viên chức trong dòng họ tôn thất mà chưa có quan chức thì được gọi là tôn thất nhàn tản. Từ này ít người biết tới, vì có ai chịu nhận cái chức nhàn tản đâu .
Nếu cộng chung tất cả đám người thuộc dòng họ các vua kể trên, ta có khoảng 4.000 người trong bốn đời vua. 4.000 người này được nuôi ăn ở, tiền bạc, gạo thóc mà tuỳ theo cấp bậc sẽ có mức lương bổng rõ rệt.
Bên cạnh đó, đừng quên mấy ông anh em nhà vua hoặc anh chị em phía hoàng hậu đều cũng có vợ nọ con kia nên triều đình đã đặt ra là phủ thiếp, tức là vợ các tước công.
Bên cạnh đó là hàng quan lại từ nhất phẩm đến cửu phẩm, lại chia ra hàng quan văn, quan võ.
Thấp nhất và sau cùng là bọn lính kinh. Lính kinh dùng để hộ vệ, hoặc hộ vệ loan giá đều chỉ tuyển trong họ Tôn thất mà thôi.
Làm con tính sơ sài, tổng cộng lại cho thấy con số là chòm chèm hai chục ngàn người được trả lương, nuôi ăn. Chỉ việc giải quyết, điều hoà con số người này cho ổn thỏa, công việc của một ông vua trong một ngày cũng đủ mệt rồi.
Người viết còn nhận thấy một điều đáng kinh ngạc là tuổi thọ của các công chúa rất vắn. Vua Minh Mạng có 64 người con gái, chép vào chuyện chỉ có 48 người. Người tuổi thọ nhất là 68. Người trẻ nhất chết lúc 1 tuổi. Tuổi thọ trung bình của các công chúa là 21 tuổi. Đặc biệt trong số 8 công chúa kể từ hoàng nữ thứ 55 trở đi, có 3 người không được chép chuyện. Năm công chúa cuối cùng thì lần lượt chết vào năm 7 tuổi, 9 tuổi, 5 tuổi, 24 tuổi và 25 tuổi. Rõ ràng có sự suy thoái về tuổi thọ các công chúa ở vào cuối đời Minh Mạng. Những tấm vải bọc điều này quả thực không có cái may mắn như người ta mong đợi. Nếu cứ tính tuổi trung bình của tám hoàng nữ chót, con số tuổi thọ trung bình là 8,7. Các hoàng nữ thật quá vắn số. Tấm vải bọc điều còn có nghĩa lý gì. Thà được quấn tấm tã lót bằng vải đã mủn mà có cơ hy vọng sống lâu. Chưa kể, hơn 10 công chúa không có tiểu sử, có thể là chết sớm, chưa kịp đặt tên. Nếu xét cả hơn 10 công chúa không có tiểu sử, chưa có tên, cơ nguy tuổi thọ sụt xuống còn bao nhiêu?.
Sang đến đời Thiệu Trị, con số còn gây ngạc nhiên nhiều hơn nữa. Vua Thiệu Trị có 35 công chúa, chỉ 29 có tiểu sử. Trong số đó 11 người sống dưới 5 tuổi. Tuổi thọ trung bình của 29 người là 15 tuổi. Chỉ có 3 người sống trên 50 tuổi. Và người sống lâu nhất chỉ có 58 tuổi. Nếu cộng thêm 6 người không có tiểu sử, không có tên tuổi, thì tuổi trung bình còn được bao nhiêu? Phải chăng tuổi thọ trung bình của các công chúa quá thấp, vì chính vua Minh Mạng cũng chết trẻ vào lúc 50 tuổi và Thiệu Trị ở tuổi 41. Có sự liên hệ gì giữa tuổi thọ của Minh Mạng và Thiệu Trị với nguyên nhân kéo thấp tuổi thọ của các công chúa xuống. Thường các hoàng tử, tuổi thọ cao hơn vì không phải sinh đẻ và có thể họ chịu khó hoạt động nhiều hơn.
Về phần nhà vua, vì có quá nhiều công chúa nên mọi việc cưới hỏi đều giao cho một vị trong hoàng tôn đứng ra làm chủ hôn và một vị thượng quan lo việc sắp xếp hôn sự gọi là chiếu liệu. Cả hai vị về thân thế và gia đình đều là những gia đình thuận hảo, gương mẫu về mặt đạo đức, không tai tiếng gì. Vị chủ hôn và viên thượng quan sẽ thiết lập một danh sách các phò mã tương lai trong hàng con cái Thượng quan trong triều. Ít lắm trong danh sách cũng phải có năm phò mã tương lai để dễ bề chọn lựa. Trước khi lập danh sách dâng lên vua, hai vị phải xem số tuổi hai người có hợp nhau không. Vị chủ hôn đem cả can chi năm tuổi của công chúa và can chi năm tuổi của phò mã như Giáp Tý, Ất Sửu, v.v. đưa xuống cho Khâm Thiên Giám chọn ngày tốt.
Gia đình của phò mã phải là thượng quan trong triều đình. Người ta chú trọng đến gia thế nhà phò mã hơn chính phò mã, vì thế phần đông các phò mã sức học đều không có gì, kể như không mấy người có ăn học hay đỗ đạt. Cho đến đời Thiệu Trị, người viết duyệt lại danh sách các công chúa đã lấy chồng cho thấy không một công chúa nào lấy chồng thuộc giới nho sĩ cỡ cử nhân trở lên. Kể cũng là một điều lạ. Người có ăn học không thiếu, có thể chỉ thiếu gốc gác, con nhà. Vì vậy không được tuyển chọn.
Còn một điều cũng không kém lạ là tất cả các công chúa này, không một ai lấy chồng có gốc gác miền Bắc. Người viết dò tìm quê quán các phò mã thì phần đông có gốc miền Trung. Nhưng cũng không thiếu phò mã gốc miền Nam. Trong số phò mã, con rể Minh Mạng, người viết đếm được 10 người gốc miền Nam, còn lại đều gốc miền Trung. Không có ai đến từ miền Bắc cả. Đám trai đất Hà Thành có thể dung mạo đều xấu xí quá chăng? Điều này để dành cho các sử gia, các nhà xã hội học miền Bắc cắt nghĩa giùm. Ngay cả việc vua lấy vợ, người ta cũng nhận thấy, nhiều hoàng hậu từ miền Nam mà tới. Đặc biệt hoàng hậu Nam Phương được coi là hương thơm đến từ phương Nam. Miền Bắc, phải có trí nhớ dai lắm lội ngược lịch sử đến thời Tây Sơn mới có Ngọc Hân công chúa lấy vua. Nhưng nên nhớ, lúc đó Huệ chưa làm vua, mà cách lấy thì vội vã, tất bật vừa lấy vừa cho.
Triều đình nhà Nguyễn đã có nhiều đại tang như Hiếu Khang hoàng hậu, Thừa Thiên Cao hoàng hậu, Thuận Thiên Cao hoàng hậu, rồi hoàng đế Gia Long, Minh Mạng rồi Thiệu Trị. Lấy tỉ dụ làm mốc là khi Thiệu Trị mất năm 1847. Tính từ năm Gia Long lên ngôi 1802 đến năm 1847 là 45 năm. Trong 45 năm đó có ít nhất gần mười đại tang. Trong đó có ba đại tang hoàng đế, năm đại tang hoàng hậu.
Luật tang chế lại khá khắt khe. Khi Hiếu Khang hoàng hậu mất, chính vua Gia Long phải mặc áo sổ gấu trong ba năm. Chị vua mặc áo tang ba năm, con gái vua mặc tang phục một năm. Hoàng tôn, hoàng thúc mặc áo tang năm tháng. Tả hữu cung tần đều mặc áo tang một năm. Các quan kinh văn võ từ chánh tam phẩm trở lên mặc áo tang vén gấu ba tháng. Quan kinh, chánh tam phẩm trở lên, cấm giá thú trong ba tháng. Việc để tang như thế ảnh hưởng trực tiếp đến việc lấy chồng của các hoàng nữ. Mọi việc hôn sự phải được đình hoãn lại sau ba năm.
Chúng ta hãy làm một con tính nhẩm. Giả dụ vào đầu đời Tự Đức, khi Cao Thiên hoàng hậu mất vào năm thứ 6 đời Thiệu Trị, tức năm 1846. Năm 1847, đến lượt Thiệu Trị mất. Dĩ nhiên phải để tang ba năm. Giả dụ lúc đó con gái các vua Minh Mạng và Thiệu Trị vừa đến tuổi 16 để lấy chồng thì phải lui lại đến năm 1850 mới được lập gia đình. Có hơn ba mươi hoàng nữ đến tuổi lấy chồng ở trong trường hợp này phải ngưng lại.
Nhưng có vải bọc điều nên con vua cháu chúa rồi trước sau cũng gả chồng được. Danh sách được đệ lên vua, vua duyệt, rồi khoanh đỏ vào đó. Khoanh vào ai thì người đó được. Số phận đã an bài không cách gì thay đổi được nữa. Thế là phò mã đã được chọn lựa. Công chúa sau khi biết được tên phò mã tương lai, vì muốn biết xem dung nhan phò mã nên tìm đủ cách để xem mặt. Cách tốt nhất là nhờ bọn thị nữ đi điều tra tung tích, gia cảnh, chỗ ở nhà phò mã. Sau đó, nếu cơ hội thuận tiện thì chính hoàng nữ cũng tìm dịp để xem cho tỏ tường. Kể ra cũng là một giai đoạn lý thú, hứng khởi và hấp dẫn.
Lấy nhau kiểu đó mà sử sách đã để lại nhiều mối tình vợ chồng đằm thắm và keo sơn như trường hợp Quy Đức công chúa Vĩnh Trinh, biệt hiệu là Nguyệt Đình. Phò mã Thuận vâng lệnh triều đình đi công vụ vào Gia Định chẳng may bị chết để lại tiếc thương cho công chúa. Công chúa đã làm biểu dâng lên vua, vua cũng cảm động khi đọc tờ biểu đó.
Khi vua đã chọn rồi thì phò mã không thể chối từ và hoàng nữ cũng không thể nại ra bất cứ lý do gì để không lấy.
Vậy là mọi chuyện đã quyết định xong. Đến ngày đã định, vua ngự tiện điện, bố của phò mã cùng các quan viên trong họ đều mặc áo chầu đến sân điện. Lạy năm lạy rồi nhận mệnh lui ra đứng theo ban. Cũng ngày hôm ấy, mẹ của phò mã đem các mệnh phụ trong họ đều mặc áo màu đến cửa cung Khôn Đức rồi cửa cung Trường Thọ làm lễ vọng bái. Riêng bố của phò mã thì liệu đường đến dinh công của chủ hôn xin chọn ngày tốt làm lễ ăn hỏi. Ông chủ hôn lại truyền cho Khâm Thiên Giám chọn ngày tâu lên và truyền cho bố của phò mã biết.
Ngày đầu trong lễ Nạp thái, phò mã dâng lên Tôn Nhân Phủ 10 lạng vàng và 100 lạng bạc, hai mâm trầu cau. Lễ vấn danh dâng lên hai trâu, hai lợn thật to cộng với hai hũ rượu.
Nhưng tất cả những phẩm vật này đều có tính cách tượng trưng, vì nó thay đổi theo từng đám cưới, từng gia cảnh và từng triều vua. Cuối cùng là lễ thân nghinh hay đón dâu về nhà.
Dụ ở trên kể là đã hay. Nhưng vẫn phải trích dẫn cho bằng được Nghiêu Thuấn để có giá trị thuyết phục, dù chỉ một việc nhỏ là các phẩm vật dẫn cưới. Phần gia giảm theo tinh thần dụ ở trên là muốn châm chước cho các quan đại thần, gia đình nghèo được tùy tiện, gia giảm trong phẩm vật dẫn cuới. Dụ ra đã đành, các quan đại thần có dám tuân theo hay không lại là chuyện khác. Thứ đến, phần của hồi môn của triều đình thì hầu như vẫn định là như vậy, không có gì thay đổi.
Sau đó đám rước đi đến chỗ ở mới của công chúa. Đây là đặc đìểm cần ghi nhận vì chỉ có lễ đón dâu mới làm ở phủ đệ công chúa. Đến nơi, phò mã mở màn kiệu, đỡ công chúa xuống dẫn vào nhà khách. Tiếp đến là lễ hợp cẩn. Hai người ăn cùng một miếng thịt và uống rượu ở hai cái tách được cưa làm đôi. Những mạng phụ được mời một bữa ăn nhẹ, sau đó ai nấy ra về.
Sáng hôm sau, công chúa được phò mã dẫn về ra mắt bố mẹ chồng. Sáng hôm sau nữa lại đến bàn thờ tổ tiên bố mẹ chồng làm lễ gia tiên.
Năm ngày sau đó, công chúa và phò mã mặc phẩm phục mới ra trình diện vua cha, đến cung Từ Thọ và đến trước vua làm lễ bái yết, sau đó đến cửa Hưng Khánh làm lễ chiêm bái. Cuối cùng mới được phép về thăm nhà mẹ đẻ. Sau đó, hai người sẽ đến Tôn Nhân phủ để cảm tạ vị chủ hôn. Kể từ nay, chú rể được phong chức Phò mã đô úy.
Một điều kỳ lạ là từ nay, phò mã không có quyền có nhiều thê thiếp như tất cả các đàn ông khác trong triều đình. Chỉ trừ khi công chúa không có con, phò mã mới được quyền cưới thiếp hay vợ nhỏ. Các con của hai người sẽ chỉ biết có họ mẹ mà không biết đến bố. Con trai trưởng của hai người được phong chức vệ úy. Còn các con khác của hai người thì không được chức tước gì cả. Nếu công chúa không có con, con trai của vợ bé sẽ có chức kiểm hiệu.
Việc cưới hỏi cho các công chúa triều Nguyễn theo tập quán cổ truyền chấm dứt vào năm 1907. Đó là đám cưới công chúa Tân Phong, chị vua Thành Thái. Từ sau đó, không còn lại công chúa nào để lấy chồng nữa. Như vậy, phải đợi đến con gái vua Bảo Đại. Nếu kể từ năm 1907, ít lắm cũng 50 năm sau, con gái vua Bảo Đại mới đủ tuổi để đi lấy chồng. Nhưng đến lúc đó, như chúng ta đã biết, mọi chuyện đã không còn như trước nữa rồi.
Cả một thời kỳ, cả một triều đại nhà Nguyễn đã đi qua. Viết lại những nét chính về việc cưới hỏi của các công chúa, cùng lắm chúng ta có được một vài kiến thức nhỏ nhoi về các tập tục chốn cung đình của thời đó. Đó chỉ là những bộ xương khô, xác ướp. Nhưng cái điều chính là đời sống các công chúa, con người của họ với những nỗi buồn, vui, những tâm trạng, những hoàn cảnh riêng tư thì vẫn là một tấm màn bí mật. Họ chả cho biết được gì, cũng chả có sách vở, tài liệu nào viết về họ. Chính sử chỉ cho biết được vài nét chính có tính cách tiểu sử. Một vài lời khen vu vơ, có cũng được, không cũng chẳng sao.
Nhiều năm trước, chính phủ Ecuador đã cử một nhóm người đến bộ lạc Waorani nằm trong rừng mưa Amazon thuộc tỉnh Pastaza, những người này muốn bàn bạc một số việc với người Waorani. Sau vài giờ đàm phán và quay một số đoạn video clip, họ vội vã rời đi.
Sau khi hiểu rõ mọi việc, những người Waorani kìm nén cơn giận, họ đã bước lên phía trước, đến tòa án đệ đơn tố cáo chính phủ lừa gạt họ. Tháng 4 năm nay, bộ lạc này đã giành chiến thắng trong vụ kiện với chính phủ và công ty dầu mỏ. Sự thắng lợi này đã tạo nên tiền lệ rất quan trọng đối với quyền đất đai của các bộ lạc ở khu vực sông Amazon.
Người Waorani là dân tộc sinh sống tại khu vực rừng mưa nhiệt đới Amazon, nơi đây là nhà của họ. Nhưng khi các công ty dầu mỏ quy mô tầm cỡ quốc tế muốn khai thác dầu mỏ bên dưới lòng đất ở khu vực này, quyền lợi của họ bị uy hiếp, kéo theo đó là một loạt những cuộc tranh chấp về pháp lý.
Vào tháng Tư năm nay, phiên tòa được thành lập bởi 3 thẩm phán của tòa án tỉnh Pastaza đã quyết định người Waorani thắng kiện, phủ định thủ tục thỏa hiệp mà chính phủ Ecuador bắt đầu vào năm 2012, từ đó khiến hoạt động buôn bán đất trở nên vô hiệu hóa.
Tòa án đã ra lệnh cho chính phủ phải thực hiện lại việc hiệp thương và phải áp dụng tiêu chuẩn Tòa án Nhân quyền Liên Mỹ quy định trước khi có bất cứ cuộc giao dịch mua bán và khai thác tài nguyên dưới lòng đất nào. Điều này có nghĩa là tất cả hành vi khai thác đều phải xét đến sự tác động đối với môi trường sống và văn hóa của các bộ lạc.
Tiền lệ pháp lý này không chỉ vô cùng quan trọng đối với các dân tộc sinh sống bên trong rừng mưa nhiệt đới Ecuador, mà thậm chí còn cực kỳ quan trọng đối với các bộ lạc sống bên ngoài Ecuador. Phán quyết này chẳng những bảo vệ quyền khai thác quặng và khoan dầu của mảnh đất rộng 2.000 km2 mà người Waorani đang sinh sống, mà còn ngăn chặn nguy cơ tiềm ẩn của việc 16 khu khai thác dầu mỏ có tổng diện tích 28.000 km2 có thể bị bán đấu giá.
Phán quyết này đã kêu gọi sửa đổi Hiến pháp Ecuador để đảm bảo quyền bảo vệ vùng đất tổ tiên của thổ dân bản địa khỏi bị tước đoạt, chiếm giữ và chia cắt, đồng thời cũng đảm bảo họ có được quyền tư pháp độc lập.
Chàng trai Derrick Ngô, 18 tuổi, lớn lên mà không có cha mẹ ở bên, vô gia cư năm 17 tuổi, đã phải trải qua rất nhiều khó khăn để có được ngày hôm nay.
Derrick Ngô lớn lên trong gia đình có 6 anh chị em, cậu đã phải học 12 trường khác nhau từ mẫu giáo cho đến lớp 8.
Không có cha và mẹ thì liên tục ra tù vào tội, vào năm 15 tuổi, Derrick Ngô quyết định tự nắm lấy tương lai của mình bằng cách sống tự lập một mình và đạt thành tích xuất sắc trong học tập.
Vào năm 15 tuổi, Derrick Ngô đã sống độc lập với cùng với khoản tiền hỗ trợ thuê nhà ít ỏi của mẹ, nhiều khi cậu phải vật lộn để trả tiền cho nhu yếu phẩm và ăn uống, sống nhờ những hộp cá ngừ và bánh quy giòn.
Đến năm 17 tuổi, cậu trở thành người vô gia cư.
Ngoài ra, chàng trai đầy nghị lực này còn trúng tuyển vào 3 trường đại học danh tiếng khác là Đại học Texas ở Austin, Đại học Princeton ở New Jersey và Đại học Columbia ở New York. Derrick Ngô cho biết sau khi cân nhắc cậu đã chọn học ở Đại học Harvard, ngành triết học hoặc kinh tế.
Bộ Thương mại Trung Quốc không nói rõ bất kỳ công ty hoặc quốc gia nào, nhưng những lời đe dọa này có thể làm tăng thêm tình hình căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc. Trước đó, trong tháng 5, Washington đã liệt Huawei vào danh sách đen, ngăn chặn công ty Mỹ làm ăn qua lại với công ty thiết bị viễn thông hàng đầu Trung Quốc.
Truyền thông nhà nước Trung Quốc cũng đã bắt đầu tấn công bằng dư luận. Tờ Nhân dân Nhật báo của đảng Cộng sản Trung Quốc đưa ra cảnh cáo, Trung Quốc đã chuẩn bị sẵn sàng dùng đất hiếm để phản kích Mỹ trong chiến tranh thương mại.
iVIVU.com đã đạt giải thưởng The Guide 2013 dành cho Website Thương mại điện tử về du lịch tốt nhất Việt Nam.
Địa chỉ mở cửa đón khách vào buổi chiều tối và ghi điểm bởi hương vị đậm đà của món ăn.
Ẩn mình bên trong vịnh Nha Trang, khu nghỉ dưỡng Mia Nha Trang xứng đáng là nơi lý tưởng dành cho các cặp đôi và gia đình, đang muốn tìm cho mình một không gian thoải mái và yên tĩnh.
Sau khi đón bình minh trên cầu Thị Nại, du khách có thể đến bãi Kỳ Co, Eo Gió và nhâm nhi đồ uống trên bãi biển vào cuối ngày.
Bhutan là quốc gia duy nhất thế giới không có đèn giao thông và toàn bộ thịt, cá được nhập khẩu từ Ấn Độ.
Đang lấy giá phòng. Xin vui lòng chờ trong giây lát.
Hoàng Hạc Lâu từ lâu đã nổi tiếng là kiệt tác nghệ thuật cổ kính mà thơ mộng bậc nhất Trung Quốc, hàng năm nơi đây thu hút hàng triệu lượt du khách trong nước và quốc tế.
Những người đàn ông chủ động chụp hình selfie, quấn khăn theo kiểu Ả Rập cho SaRu rồi đòi tiền.
Được chào đón bằng nụ cười của các nhân viên khách sạn nhưng bạn sẽ bị họ theo dõi ngay khi quay lưng đi khỏi.
Năm Mậu Tuất đang đến gần, những tín đồ yêu chó lại càng không thể bỏ qua những địa danh du lịch đồng thời là quê hương của những loài chó nổi tiếng thế giới.
7 năm hành nghề đánh giày, Rubin lúc nào cũng bịt mặt vì không muốn người khác nhận ra anh.
Đầu năm, thành tâm lễ chùa trong nước hay hành hương về các quốc gia Phật giáo là thói quen và nét đẹp văn hóa của đông đảo người Việt.
Hai sinh viên người Hà Lan đã lao vào rừng rậm Panama để khám phá với nhiệt huyết tuổi trẻ, để rồi mãi mãi nằm lại ở nơi này.
Phi công không được để râu, đi vệ sinh phải lần lượt từng người và bình oxy chỉ đủ thở trong 15 phút là điều hiếm ai ngờ tới.
Deq là một thuật xăm cổ của người Kurd với mực xăm chế từ sữa người phụ nữ mới sinh bé gái và bồ hóng hoặc tro.
Không phải xe buýt, không phải taxi, người dân tại một số quốc gia cải tiến, sáng tạo nên những phương tiện vận chuyển du lịch độc đáo và khá thú vị.
Đồi Du Sinh, Túy Sơn là điểm săn mây ít được biết đến nhưng sẽ cho bạn những bức ảnh khó quên.
Lạc lối đến Her Homestay Dalat, bạn sẽ bị chinh phục bởi những em minion siêu nhí nhố.
Homestay Minh House là nơi nghỉ dưỡng mới mẻ mang đến cho bạn sự gần gũi với thiên nhiên xanh mát, nhưng không kém phần tinh tế và quyến rũ khi du lịch đến Đà Nẵng.
Với nhiều du khách, Võ Đang là một dãy núi huyền thoại, nơi có những cao nhân luyện thái cực quyền giữa chốn bồng lai tiên cảnh.
Đài Loan là điểm đến gần như hoàn hảo, với thành phố nhộn nhịp, thiên nhiên hùng vĩ, văn hóa lâu đời và ẩm thực đặc sắc. Đặc biệt, chi phí ở đây rất hợp túi tiền.
Ban ngày yên bình, bạn có thể thư thái nằm dài trên ghế lười đọc sách, sưởi nắng, nghe tiếng sóng vỗ.
Kiểu tạo dáng ngộ nghĩnh như muốn té xỉu của Nghĩa là cách để ngợi ca những cảnh đẹp của Việt Nam.
Nếu bạn đã lên kế hoạch du lịch Phan Thiết, tuy nhiên chưa biết ở đâu, ăn gì hay chơi đâu thì hãy tham khảo những gợi  ý cụ thể từ iVIVU.com nhé.
Tại Cù Lao Thu, Bình Thuận, du khách có thể đón bình minh, dạo quanh cảng và mua hải sản tươi ngon về chế biến thành món ăn.
Thành phố biển của Bình Thuận hút khách nhờ bãi biển đẹp, đồi cát mênh mông và hải sản tươi ngon.
Cùng iVIVU.com đặt phòng khách sạn khi du lịch Phan Thiết để có giá tốt nhất thị trường.
Nếu yêu thiên nhiên, bạn hãy đến ngay homestay sở hữu view bờ hồ tuyệt đẹp tại Đà Lạt. Đến đây, bạn sẽ được nhìn thấy mặt hồ thơ mộng với những đồi thông phía xa mỗi buổi sáng.
Dường như khung cảnh làm ai cũng chỉ muốn yên lặng, cảm thấy thời gian như trôi chậm lại.
Trên đoạn đường dài hơn 300 km, du khách có thể ghé vào một số trạm dừng chân ven đường để nghỉ ngơi.
Du khách có thể ngắm làn sương lững lờ ở Đà Lạt View hoặc cánh đồng chè mênh mông ở Cầu Đất Farm.
Không hổ danh là thành phố ngàn hoa, ở Đà Lạt cũng có những vườn hoa lavender tím ngắt rực rỡ cả một góc trời ​mà vô tình lạc bước vào đây bạn cứ ngỡ như đang Châu Âu.
Điểm tham quan đang thu hút nhiều bạn trẻ đến chụp ảnh là một tiểu cảnh nằm bên hồ Tuyền Lâm.
Ghé đến Rubik Light Café, bạn sẽ ngỡ ngàng với khoảng sân vườn ngập tràn hoa và nắng, tha hồ mà sống ảo nhé.
Quán bánh mì nhỏ nằm ở ngã tư đường Bùi Thị Xuân và Thông Thiên Học, 25 năm chưa một lần dời địa chỉ.
Đà Lạt là thủ phủ của tỉnh Lâm Đồng. Với độ cao 1500 mét trên mặt nước biển, Đà Lạt tiết trời mát lạnh và là nơi nghỉ dưỡng lý tưởng ở khu vực miền Nam. Đà Lạt nổi tiếng với các điểm tham quan như Thung lũng Tình Yêu, Hồ Than Thở, Đồi Thông Hai Mộ, Thác Voi, Đỉnh Langbiang, Dinh Bảo Đại, Biệt Điện Trần Lệ Xuân, Thiền Viện Trúc Lâm, Hồ Tuyền Lâm và Nhà ga Đà Lạt.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Đà Lạt đầy đủ và súc tích nhất, giới thiệu các điểm đến và món ăn ngon khi có dịp đến thành phố hoa xinh đẹp này.
Những ngày đầu tháng 5, rừng Sơn Trà được điểm tô bởi sắc tím biếc rực rỡ của từng vạt hoa thàn mát.
Góc cà phê nhỏ ở quận Hải Châu từng xuất hiện trong video quảng bá du lịch Đà Nẵng năm 2017.
Xuân về, mùa hoa đào chuông rực rỡ sắc hồng trên khu vực rừng núi Bà Nà, làm du khách mãi ngẩn ngơ như lạc vào chốn thần tiên.
Món ăn đậm đà với nhiều thành phần phong phú được cả người Đà Nẵng và du khách yêu thích.
Với top 6 khách sạn Đà Nẵng sang trọng mà giá lại hợp lý như thế này thì bạn không phải suy nghĩ ở đâu dịp Tết Nguyên Đán khi đến Đà Nẵng nữa nhé.
Vợ chồng chị Hải Yến và hai con thăm nhiều thắng cảnh nổi tiếng, thưởng thức đủ đặc sản trong chuyến du lịch 4 ngày 3 đêm.
Với mới giá hấp dẫn, phù hợp với nhiều du khách, top 5 khách sạn Đà Nẵng này sẽ là điểm dừng chân lý tưởng cho cả gia đình vào dịp Tết Dương Lịch sắp tới.
Với top 3 resort Đà Nẵng 5 sao cực kỳ sang chảnh này hi vọng bạn sẽ có một kỳ nghỉ đáng nhớ dịp Tết Dương Lịch này. Cùng tham khảo liền thôi.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Đà Nẵng đầy đủ và súc tích nhất, giới thiệu các điểm đến và món ăn ngon khi ở thành phố miền Trung này.
Nhiếp ảnh gia chuyên chụp chân dung Jon Enoch đã hoàn thành một bộ ảnh tư liệu về việc người dân sử dụng xe máy tại Hà Nội.
Nếu hỏi về nơi nào ngắm hoàng hôn đẹp nhất giữa lòng thủ đô, chắc chắn bạn sẽ không bỏ qua cầu Long Biên cổ nhất Hà Nội.
Chẳng còn mùa đông, lại chưa hẳn sang hè, không khí dịu mát có chút ẩm ương, nồm nồm của ngày giao mùa sẽ dễ chịu hơn với món bánh đúc nóng.
Mang tên giống một ngôi chùa ở Hà Nam, chùa Bà Đanh ở đường Thụy Khuê, Hà Nội, vốn ít người biết và lui tới, chứa đựng nhiều nét văn hóa, lịch sử độc đáo, lâu đời.
Đến Hà Nội du lịch, bạn nhất định phải dành nhiều thời gian quanh hồ Gươm, phố cổ, đến xóm đường tàu cực kỳ nổi bật trên các trang mạng quốc tế để tận hưởng thủ đô trọn vẹn.
Ba bà mẹ trẻ dẫn theo con nhỏ đã có chuyến du lịch mệt nhoài nhưng rất vui với nhiều trải nghiệm thú vị.
Nhân viên khách sạn từng được đề nghị 5.000 USD cho một bức ảnh chụp những vị khách đặc biệt, nhưng chưa từng có bức ảnh nào rò rỉ.
Du khách nghỉ tại khách sạn Sofitel Legend Metropole Hà Nội sẽ được miễn phí tham quan và tìm hiểu lịch sử căn hầm trú bom độc đáo.
Kỳ đài nằm trên đường Điện Biên Phủ ngày nay nổi bật giữa không gian thành phố bởi nét cổ kính và lá quốc kỳ tung bay trên đỉnh.
Các hàng trên phố Quang Trung, Hòa Mã hay ngõ Hồng Phúc là những địa chỉ không thể bỏ qua của thực khách mê bún riêu ở thủ đô.
Hàng hoa trên phố Bắc Sơn, Hoàng Diệu khiến du khách bất ngờ và tìm đến chụp ảnh cả trong ngày lạnh.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Hà Nội đầy đủ và súc tích nhất, với các thông tin về điểm đến và món ăn ngon dành cho du khách khi có dịp đến Thủ Đô.
Coco River Bungalows thu hút những tín đồ du lịch với nét kiến trúc độc đáo, được xây dựng trên mặt nước, có view nhìn thẳng ra ngoài vô cùng lãng mạn.
Nếu đã bắt đầu nhớ Hội An rồi, hãy lên kế hoạch đi thôi bởi Hội An vừa có thêm bao nhiêu hàng quán mới, vừa xinh, vừa lạ và Kha My cafe là một trong số đấy.
Chờ đến khi mặt trời lặn, bạn có thể chụp đủ kiểu ảnh vừa cổ điển, vừa lãng mạn.
Quán ăn nằm trên đường Thái Phiên, khởi đầu là một gánh hàng rong ở gần chợ Hội An.
Bánh ướt mềm lại dễ dính khiến nhiều khách cuốn kèm rau, thịt nướng phải loay hoay khi thưởng thức lần đầu.
Thành phố cổ ở miền Trung Việt Nam chịu nhiều tác động của bão lũ thường xuyên, nước biển dâng.
Nghỉ dưỡng Hội An sang chảnh với giá cả hợp lý, là lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn tận hưởng một kỳ nghỉ cùng người thân với top 5 khách sạn Hội An dịp Tết âm lịch này.
Phố cổ Hội An trầm mặc và huyền ảo qua các góc ảnh mới, lạ chụp từ trên cao của nhiếp ảnh gia Trần Bảo Hòa.
Nổi bật trong cung đường du lịch miền Trung, phố cổ Hội An như một bức tranh mộc mạc, giản dị và nên thơ. Dù là ngày hay đêm, du lịch Hội An vẫn mang trong mình những vẻ đẹp lôi cuốn khác nhau.
Màu vàng của lúa chín kết hợp với màu hồng, xanh của những đầm sen tạo nên khung cảnh thu hút nhiều du khách đến làng La Chữ.
Với giá vé vào tham quan 20.000 đồng, chủ vườn hoa hướng dương thu 20 triệu đồng mỗi ngày.
Khách muốn tìm hiểu lịch sử có thể ghé Kinh thành Huế, còn phá Tam Giang là điểm dừng chân cho người yêu thiên nhiên.
Tới vườn quốc gia Bạch Mã hoang sơ, du khách có thể đứng từ trên đỉnh nhìn đồi núi trùng trùng trong tầm mắt, hòa mình vào khung cảnh thiên nhiên tuyệt diệu, hiếm nơi nào có được.
Cuối tháng 3, hoa lâm phượng vỹ khoe sắc trong công viên bên dòng sông Hương và đồi Vọng Cảnh.
Nhiều du khách tìm đến cây cầu xây từ năm 1776 để hóng mát và chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo.
Hoa gạo đỏ rực trên đường phố suốt một tháng góp phần tô điểm thêm cho thành phố bên sông Hương.
Phủ Nội Vụ gắn với nhiều giai đoạn lịch sử của triều Nguyễn và những bí ẩn về hầm vàng của vua Minh Mạng.
Muốn thưởng thức tô bún bò đúng vị của quán mệ Kéo, khách phải tới trước 10h, chủ động tự phục vụ bún, rau.
Sau khi khánh thành, cầu đi bộ lót sàn gỗ lim ở Huế được nhiều du khách và người dân tìm đến ngắm dòng Hương thơ mộng.
Nếu bạn có kế hoạch du lịch đến Huế, iVIVU.com bật mí ngay cho bạn top 2 khách sạn Huế 5 sao với giá cả hợp lý, giúp bạn tận hưởng trọn vẹn kỳ nghỉ dưỡng cùng người thương.
Lễ hội Aza được tổ chức vào dịp cuối năm, khi người dân vừa thu hoạch xong mùa màng.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Huế đầy đủ và súc tích nhất, với các thông tin về điểm đến và món ăn ngon cho du khách khi có dịp đến Cố Đô.
Dài 70 m, rộng 10 m, mô hình tàu ngầm làm bằng bê tông được đặt trên vùng núi huyện Cam Lâm.
Bạn đang lên kế hoạch du lịch Nha Trang trong dịp Tết âm lịch, nhưng vẫn đang lo lắng vì chưa tìm được phòng nghỉ phù hợp, vậy hãy tham khảo những gợi từ iVIVU.com nhé.
Chuyến đi tới điểm cực Đông trên đất liền của Việt Nam sẽ phải qua đồi cát, biển, núi cho đến ghềnh đá.
Là khu nghỉ dưỡng 5 sao mới khai trương được trông đợi nhất trong năm 2019 tại Phú Quốc, Best Western Premier Sonasea Phú Quốc là điểm đến sẽ khiến du khách yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Từng đàn sao biển màu đỏ dưới làn nước trong veo thu hút du khách.
Bạn đang có định vi vu Phú Quốc dịp lễ này mà chưa biết phải ở đâu thì hãy tham khảo 3 resort Phú Quốc vô cùng sang chảnh này liền để có một kỳ nghỉ thật đáng nhớ nào.
Bạn nào đang có ý định vi vu Phú Quốc trong dịp Tết Tây này thì tham khảo liền 3 resort 5 sao, sang chảnh này để có một kỳ nghỉ đáng nhớ nhé.
Trực thuộc tỉnh Kiên Giang, Phú Quốc được mệnh danh là Đảo Ngọc. Với những bãi biển nước xanh trong vắt như Bãi Sao và Bãi Dài, Phú Quốc thực sự là thiên đường cho những người yêu biển. Thị trấn Dương Đông là nơi tập trung dân cư sầm uất nhất trên đảo Phú Quốc, đặc biệt là khu chợ đêm nằm gần Dinh Cậu. Ngoài ra, làng chài Hàm Ninh, Gành Dầu và quần đảo An Thới cũng là những địa điểm tham quan không thể bỏ qua khi du lịch Phú Quốc. Đặc sản của Phú Quốc không chỉ có các loại hải sản tươi sống mà còn có hồ tiêu Phú Quốc, được trồng dọc theo con đường đất đỏ đi đến Bắc Đảo, Gành Dầu.
Món ăn được dọn ra không bắt mắt, mùi theo khói toả ra hơi hăng nhưng được nhiều người dân ở Hạ Long ưa chuộng.
Bún cù kỳ, bánh cuốn chả mực hay trứng tiết hầm lá ngải cứu là những món đặc sản nổi tiếng ở Hạ Long.
Bạn đang có kế hoạch du lịch Hạ Long cùng gia đình dịp Tết âm lịch này, iVIVU.com gợi ý cho bạn top 2 khách sạn Hạ Long giá tốt để tận hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời tại đây.
Nhờ cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, nước biển xanh mát nên các địa danh du lịch như Hạ Long, Bái Tử Long luôn thu hút du khách quốc tế tới lặn biển, leo núi và đánh bắt hải sản.
Trong bản đồ du lịch của dân xê dịch, hẳn không thể thiếu Quảng Ninh. Địa điểm này tuy không mới lạ nhưng luôn cuốn hút bởi cảnh quan thiên nhiên và các danh thắng tuyệt đẹp.
Bạn đang tìm kiếm khách sạn Hạ Long 5 sao cho chuyến đi chơi sắp tới. Vậy thì hãy tham khảo ngay danh sách top 3 khách sạn sang trọng nhất ở đây nhé.
Hạ Long được bao quanh bởi thành phố Hạ Long, thành phố Cẩm Phả và huyện đảo Vân Đồn thuộc tỉnh Quảng Ninh. Hạ Long đã được UNESCO công nhận là Di sản thiên nhiên thế giới. Đến với Hạ Long, du khách được đi thuyền trên vịnh để ngắm hàng loạt các hòn đảo đá vôi và phiến thạch có cấu trúc và hình dáng hùng vĩ. Một số thắng cảnh nổi bật nên chiêm ngưỡng khi du lịch Hạ Long là Hòn Con Cóc, Hòn Gà Chọi, Đảo Ti Tốp, Đảo Ngọc Vừng, Hang Sửng Sốt, Động Thiên Cung, Hang Đầu Gỗ và vịnh Bái Tử Long. Hạ Long cũng được bầu chọn là một trong 7 kì quan thiên nhiên mới của thế giới.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Hạ Long đầy đủ và súc tích nhất, giới thiệu các điểm đến và món ăn ngon khi có dịp đến vùng vịnh xinh đẹp này.
Tọa lạc ngay Bãi Sau, đồi Con Heo có khung cảnh hoang sơ, có tầm nhìn xuống biển đảo và các con đường lớn.
Khu nghỉ dưỡng của Việt Nam nằm trong top 11 khách sạn thân thiện với môi trường nhất thế giới, do trang Trips To Discover bình chọn.
Những ngày đầu hè nắng nóng, bạn hãy tìm cho mình điểm đến giải nhiệt hiệu quả. Vũng Tàu là một trong những gợi ý phù hợp dành cho bạn.
Nếu đang chần chừ chưa biết kế hoạch nghỉ lễ của mình là gì, Côn Đảo có thể sẽ là điểm du lịch lý tưởng sắp tới dành cho bạn.
Côn Đảo từ lâu đã nhận được nhiều sự quan tâm của khách nước ngoài. Dưới đây là những khách sạn hạng sang mà du khách thường ghé thăm.
Bánh mì chả cá là món ăn đặc sản Vũng Tàu có giá bình dân chỉ khoảng 10.000 đồng.
Với mức giá vô cùng hấp dẫn mà iVIVU.com mang đến, nhất định bạn sẽ có một kỳ nghỉ đáng nhớ tại thành phố biển khi lưu trú tại khách sạn Pullman Vũng Tàu.
Nhắc đến Côn Đảo, người ta thường nghĩ đến hình ảnh những nhà tù đáng sợ. Thế nhưng, nơi đây còn có quán cà phê đồ cũ đáng yêu, bãi biển xanh ngắt và chiếc hộp bắt sóng kỳ diệu.
Ngoài những bãi biển trải dài, thành phố Vũng Tàu còn sở hữu nhiều địa điểm lý tưởng phù hợp với nhóm du khách chuộng chụp hình.
Ngoài các loại hải sản tươi sống quen thuộc, bạn không nên bỏ lỡ nhiều món ăn hấp dẫn khác của thành phố biển Vũng Tàu xinh đẹp.
2 khách sạn Vũng Tàu này đều là những điểm đến được các tín đồ yêu du lịch hưởng thụ thừa nhận là sang chảnh, đẳng cấp và xa hoa.
Vườn hoa thạch thảo ở Bà Rịa Vũng Tàu mang màu sắc tím lịm đang gây sốt với những ai yêu hoa, mê chụp ảnh.
Cá đuối không mấy phổ biến ở vùng biển phía nam nhưng làm nên đặc trưng ẩm thực của Vũng Tàu khiến nhiều người thích thú.
Vũng Tàu từ lâu đã được xem là một điểm đến du lịch hấp dẫn, bởi những vẻ đẹp tự nhiên của mình. Dù đến bất cứ đâu trong chuyến du lịch Vũng Tàu, du khách cũng sẽ bị cuốn hút bởi phong cảnh của nơi đây.
Cách Hà Nội vài tiếng di chuyển, Sapa là điểm nghỉ dưỡng lý tưởng cho ngày cuối tuần cũng như để tránh nóng cho mùa hè sắp tới.
Cô dâu trong ngày cưới sẽ đội chiếc mũ gồm 9 chiếc khăn đỏ trên đầu nhằm đón điều may mắn.
Trong ngày kiêng gió, người Dao Đỏ quây quần bên gia đình, phụ nữ tập trung thêu thùa, đàn ông ngồi học chữ Nho.
Cách trung tâm Sapa khoảng 7 km, một đồi chè với những cây hoa mai anh đào tô điểm trong sương thu hút nhiều tay săn ảnh.
Bạn cần tìm combo Sapa cho kỳ nghỉ sắp tới, vậy còn chần chừ gì mà không tham khảo ngay những gợi ý hấp dẫn đến từ iVIVU.com.
Nằm phía Tây Bắc tổ quốc, Sa Pa ẩn chứa bao điều kỳ diệu của cảnh sắc thiên nhiên, con người. Thị trấn trong mây hấp dẫn du khách với quang cảnh núi non hùng vĩ cùng trải nghiệm độc đáo với cuộc sống của đồng bào dân tộc thiểu số.
Những miếng bánh mềm mịn, ngập trong nước mắm pha đậm đà khiến nhiều khách ăn một lần nhớ mãi địa chỉ ở trung tâm Sài Gòn.
Nằm gần Nhà thờ Đức Bà, quán miến lòng gà đã tồn tại 40 năm và nổi tiếng với hương vị món ăn theo kiểu Bắc.
Chén súp nóng hổi hoặc nồi lẩu nghi ngút khói là những lựa chọn thích hợp cho bữa ăn ở thành phố khi trời đang mưa.
Những quán cà phê có không gian yên tĩnh và mát mẻ dường như là điểm đến lý tưởng trong không khí Sài Gòn đang nóng như đổ lửa thế này.
Bạn có thể đón nắng sớm hoặc ngắm nhìn Sài Gòn lung linh trong ánh đèn từ quán cà phê The Letter hay Katinat.
Món miến vịt ở chợ Bàn Cờ có giá cao hơn bình thường nhưng rất đáng thử bởi vị ngon khác biệt.
Tọa lạc tầng 75 và 76 tòa nhà Landmark 81, Blank Lounge được xem là Lounge bar cao nhất Đông Nam Á. Đến đây, bạn sẽ được nhìn ngắm toàn cảnh thành phố trong không gian sang chảnh, lãng mạn.
Từ sáng đến khuya, bạn có thể cảm nhận một Sài Gòn từ yên bình đến sôi động với hình ảnh rất khác ngày thường.
Không gian 80 m² giữa khu phố Tây sầm uất được trang trí thành nơi thư giãn mang nét văn hóa Mỹ thế kỷ 19.
Món ăn ở khu người Hoa có mùi đặc trưng nhưng được đông đảo tín đồ ẩm thực yêu thích.
Nằm phía Tây Indonesia, Bali thường được ví là hòn đảo của những vị thần bởi vẻ đẹp hoang sơ quyến rũ với nhiều hoạt động chinh phục du khách.
Đồng xu một đô với thiết kế giống hình bát quái được coi là tiền may mắn, mang đến sự sung túc, hưng thịnh của quốc đảo Sư tử.
Du khách có thể dễ dàng tìm thấy các món đặc trưng Thái Lan ở quán vỉa hè hoặc trong các chợ đêm.
Bạn có thể đi thuyền trên hồ, tới thăm cánh đồng đá, thưởng thức món gà đốt ở vùng đất Bokor quanh năm mát mẻ.
Du khách có thể tìm thấy nhiều chùa bán tượng gỗ nhỏ tạc hình một cậu bé, tóc búi chỏm, giơ tay cầu nguyện.
Nhiều người yêu thích trung thu không phải vì thích ngắm trăng hay thích rước đèn lồng mà là vì mong chờ được ăn những chiếc bánh trung thu thơm ngon. Hãy cùng điểm qua những loại bánh hấp dẫn của năm nay nhé.
Chiếc cầu độc đáo thuộc thành phố Kampong Cham, được xây dựng từ nhiều thập kỷ trước, là một trong những địa điểm thu hút sự quan tâm của du khách khi đến với Campuchia.
Koh Rong, Song Saa, Koh Tang là những hòn đảo đẹp, hoang sơ mà CNN gợi ý cho du khách khi đến với Campuchia.
Hôm đầu, ba sếu đầu đỏ xuất hiện ở khoảng cách 1.000 mét, sáng hôm sau chúng tôi vẫn phải ra về khi chưa thể tiếp cận chúng gần hơn.
Lịch trình dành cho các bạn xuất phát từ TP HCM, có thể giảm thời gian chuyến đi xuống 3 ngày, chi phí sẽ thấp hơn.
Là điểm đến được du khách ưa thích nhất ở Campuchia, Siem Reap có rất nhiều điều thú vị, đáng để trải nghiệm.
Ghé thăm những ngôi đền cổ kính, đi thuyền trên sông Mekong, thưởng thức các món ăn lạ, là những lý do thuyết phục du khách đánh dấu Campuchia vào bản đồ du lịch của mình.
Không hoành tráng và kỳ vĩ như Angkor Wat nhưng Wat Phou ở Pakse, Lào lại mang lại cảm giác yên bình, thư thái và rất giản dị.
Những món ăn đường phố dân dã như con mực nướng thơm phức, dày mình hay bát chè ngọt lịm, thanh mát sẽ khiến bạn nhớ mãi về ẩm thực Campuchia.
Campuchia không chỉ có Angkor Wat mà còn rất nhiều địa điểm khác vẫn lưu giữ được nét cổ kính và hấp dẫn du khách.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Campuchia đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của cái nôi văn hóa Khmer.
Vương quốc Campuchia là một trong những địa điểm du lịch mới và hẫp dẫn nhất trên thế giới. Những điểm du lịch Campuchia hấp dẫn là đền Angkor Wat và những ngôi đền thuộc quần thể Angkor thuộc tỉnh Siem Reap, cũng như các địa điểm văn hoá hẫp dẫn thuộc thủ đô Phnom Penh và những bãi biển thuộc tỉnh Sihanoukville và một số dịch vụ du lịch khác.
Quyết định được đưa ra sau khi Bộ Môi trường và Lâm nghiệp Indonesia phá đường dây buôn lậu 41 con rồng Komodo.
Trên đường tới miệng núi lửa, càng lên cao, chúng tôi càng bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp hùng vĩ, biển cát, mây trời và khói bốc lên từng đợt.
Nằm chen giữa rừng cây, Own Villa khiến bạn hài lòng nếu muốn kiếm một không gian riêng.
Đất nước Đông Nam Á có tới 18.000 hòn đảo, là nơi sinh sống của những loài vật quý hiếm như rồng Komodo, tê giác Java.
Khu nghỉ nằm ở độ cao 150m, tương đương tòa nhà cao 40 tầng. Khách muốn tắm biển phải đi thang máy mới xuống đến đất.
Đa số người dân Indonesia theo đạo Hồi. Vì vậy, trong lối sống cũng như văn hoá sinh hoạt của người Indonesia luôn mang ảnh hưởng của tư tưởng Hồi giáo.
Có thể thấy cơ sở hạ tầng của Jakarta khá tốt. Nổi tiếng hơn hết ở Indonesia là vùng đảo Bali với những thắng cảnh tham quan được thiên nhiên cũng như con người tạo dựng. Du lịch Bali xứng danh là thiên đường du lịch mà du khách khó lòng bỏ qua.
Bạn đang có kế hoạch khám phá đất nước láng giềng Lào xinh đẹp thì tham khảo liền Vieng Tara Villa, nơi được ví như một Maldives thu nhỏ giữa đồng ruộng cho kỳ nghỉ của bạn nhé.
Đất nước triệu voi xinh đẹp, nhỏ bé không có lễ hội anh đào như Nhật, không có bãi biển xanh, cát vàng như Thái, nhưng cuốn hút du khách bởi vẻ dung dị, hiền hòa.
Người Lào ăn gạo nếp nhiều nhất thế giới và không có mùa nào đẹp nhất khi tới đây vì khí hậu quanh năm giống hệt nhau.
Không có quá nhiều biển, Lào vẫn thu hút khách du lịch quốc tế với những địa danh tuyệt đẹp. Đến vương quốc triệu voi, bạn đừng quên ghé những địa điểm hút khách sau.
Đi Nhật hay Hàn mãi cũng chán, giờ giới trẻ lại muốn tìm về những nơi vắng người để tận hưởng trọn vẹn kỳ nghỉ của mình cơ.
Chợ đêm bên bờ sông Mekong, Wat Sisaket hay vườn tượng Phật là những địa điểm tham quan hấp dẫn mà du khách không thể bỏ qua khi đến Viêng Chăn, Lào.
Gỏi đu đủ chua cay, gà nướng thơm nức mũi, hấp dẫn chắc chắn sẽ khiến bạn yêu đất nước này hơn sau khi thưởng thức.
Tham quan di tích lịch sử, thử các món ăn đường phố hay trải nghiệm massage là những điều sẽ hút hồn bạn ở thủ đô Lào.
Đến khu bảo tồn tự nhiên Bokeo bạn sẽ chẳng thể nào quên những tán rừng nhiệt đới xanh mát, những căn nhà trên cây ngộ nghĩnh, những cây cầu khỉ và cầu treo chẳng dễ đi chút nào.
Với một tuần rong ruổi trên những con đường nơi xứ Lào láng giềng, chắc chắn bạn sẽ có các trải nghiệm đáng yêu hơn từng nghĩ trước khi lên đường.
Lào là một quốc gia không giáp biển duy nhất tại vùng Đông Nam Á. Lào giáp giới nước Myanmar và Trung Quốc phía Tây Bắc, Việt Nam ở phía đông, Campuchia ở phía Nam, và Thái Lan ở phía Tây.
Gia đình 4 người của chị Hường có chuyến du lịch tới Penang 4 ngày 3 đêm, tổng chi phí hết 21 triệu đồng.
Với các công viên chủ đề hấp dẫn, trung tâm mua sắm sầm uất, đảo nghỉ dưỡng, bang Johor ở Malaysia được nhiều khách Việt lựa chọn thời gian qua.
Thuộc top 7 đất nước có hộ chiếu quyền lực nhất, Malaysia là nơi đầu tiên cấp hộ chiếu sinh trắc học vào năm 1998.
Không phải Bangkok hay Singapore, Kuala Lumpur mới là thiên đường mua sắm với nhiều trung tâm rộng lớn và chính sách thuế ưu đãi.
Nếu người nước ngoài đến Việt Nam bất ngờ bởi những quán thịt chó hay cảnh tắc đường thì ở Malaysia, bạn sẽ ngạc nhiên với một số điểm thú vị, có một không hai dưới đây.
Những chậu hoa nhỏ dọc lối đi ở Mabul Water Bungalow giúp du khách cảm thấy được thư giãn hoàn toàn.
Air Asia là hãng hàng không nổi tiếng nhất Malaysia, người dân Malaysia cũng uống sữa Milo rất nhiều.
Bạn sẽ cảm nhận được vị đậm đà, thấm vị trong từng hạt cháo đến nỗi chỉ cần một bát cháo trắng không đồ ăn kèm cũng cảm thấy ngon.
Sky Mirror là điểm thu hút giới trẻ độc đáo nhất Malaysia, nơi khách du lịch chỉ có thể tiếp cận hai lần một tháng vào thời điểm trăng non và trăng tròn mới.
Nhà hàng Lou Wong là một trong những địa chỉ thu hút đông đảo khách du lịch ở trung tâm thành phố Ipoh.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Malaysia đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của Malaysia.
Du khách Pháp khẳng định không biết có quy định cấm bay drone gần tòa nhà chính phủ ở Myanmar.
Hầu hết người dân ở Myanmar đều một lần trải qua nghi lễ Shin Pyu để lên chùa tu tập, báo hiếu cha mẹ.
Mọi du khách đều có thể đi ngựa tới khắp các cảnh đẹp của thành phố Bagan dù chưa từng có kinh nghiệm trước đó.
Các cô gái Myanmar sử dụng bột gỗ để làm kem chống nắng, cánh đàn ông mặc đồ truyền thống thư thả nhai trầu.
Chùa Shwedagon ở Myanmar được làm từ hơn 70 tấn vàng và 3.000 carat kim cương là công trình tôn giáo độc đáo nhất thế giới.
Nhiều nam giới ở các thành phố lớn của Myanmar diện bộ trang phục dân tộc tới công sở hàng ngày hoặc đi chơi cuối tuần.
Với những miền đất đẹp như trong câu chuyện thần thoại, cùng sự chất phác của người dân, Myanmar đang trở thành một trong những điểm đến hot nhất trên bản đồ du lịch châu Á.
Một trong những điều làm du khách thích thú với tour Myanmar là được chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoài cổ của những ngôi chùa, con phố và cảm nhận sự bình yên hiếm nơi nào có được.
Cùng với hàng ngàn đền chùa trải dài trên khắp đất nước Myanmar, cầu U Bein ở cố đô Mandalay là một trong những biểu tượng đặc trưng nhất khi khám phá vùng đất huyền bí này.
Ở Bagan có những đền đài mờ trong khói, các con đường ẩn hiện trong sương và lời kinh vọng xa khi đêm vừa buông xuống.
Đàn ông Myanmar rất thích đi dép Lào, họ thậm chí còn mặc vest đi tông.
Theo tín ngưỡng Myanmar, mỗi ngày trong tuần sẽ có một linh vật hộ trì cho người sinh ngày đó, như thứ tư là voi trắng.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Myanmar đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của xứ sở chùa vàng.
Nền văn hóa chiếm vị trí trọng yếu là Phật giáo và Bamar. Văn hóa Bamar từng bị ảnh hưởng từ các nền văn hóa các nước xung quanh. Nó được biểu hiện qua ngôn ngữ, ẩm thực, âm nhạc, nhảy múa và sân khấu.
Một số gia đình ở Manila ăn ngủ, xem tivi, hát karaoke sát ngay cạnh những ngôi mộ.
Nếu có dịp ghé đến Cebu, vùng biển thuộc Philippines, trải nghiệm bơi cùng cá mập sẽ để lại cho bạn rất nhiều kỷ niệm bất ngờ, đáng nhớ và ý nghĩa trong chuyến du lịch.
An táng người chết bằng cách đặt thi thể trong quan tài gỗ rồi treo giữa lưng chừng vách núi đã có từ 2.000 năm trước ở Sagada, Luzon.
Xe tricycle về bến, Uyên ngã ngửa khi tài xế hét giá 500 peso cho hai chặng, vì cô mới mặc cả 150 peso một chiều.
Du khách sẽ nằm trong chảo nước bốc khói nghi ngút, phía dưới là ngọn lửa bập bùng.
Tới Oslob nằm ở cuối phía nam Cebu, Phillippines, du khách có thể thỏa thích bơi với những đàn cá mập dài tới 15 m.
Cebu và Manila là hai thành phố thú vị của Philippines. Nếu thủ đô Manila luôn hối hả năng động thì Cebu lại mang trong mình nhiều nét cổ kính, hoang sơ.
Boracay là thiên đường biển đảo của Philippines. Hòn đảo nhỏ này nổi tiếng khắp thế giới với biển xanh, cát trắng, nắng vàng đặc trưng của xứ sở nhiệt đới.
Là một quốc gia xinh đẹp được hình thành từ hơn 7.000 hòn đảo lớn nhỏ khác nhau, Philippines được xem là thiên đường du lịch với rất nhiều yếu tố đặc trưng về lịch sử, văn hóa cũng như cảnh đẹp thiên nhiên độc đáo.
Là một quốc đảo bao gồm hơn 7.100 hòn đảo lớn nhỏ muôn màu sắc thực sự là lựa chọn tuyệt vời cho khách du lịch. Philippines là một quốc gia có bản sắc dân tộc vô cùng độc đáo, cá tính. Đời sống của người Philippines gắn liền với biển xanh và biển Philippines cũng nổi tiếng với vẻ đẹp hút hồn người.
Philippines còn nổi tiếng với những thửa ruộng bậc thang lớn và cao nhất thế giới. Những khu ruộng bậc thang hùng vĩ như trong tranh vẽ này tập trung ở Banaue, Ifugao, đã được UNESCO vinh danh là di sản thế giới.
Quầy hàng cơm và mì gà sốt tương Liao Fan là nơi mà có thể bạn phải xếp hàng 2 tiếng mới đến lượt, nhưng rất đáng để thưởng thức.
Trừ một vài cá thể trong vườn bách thú, Singapore không hề có sư tử sống trong tự nhiên nhưng vẫn được mang tên gọi này.
Đây là nơi trú chân yên tĩnh hiếm có giữa lòng Singapore với phong cách kiến trúc đậm chất Trung Hoa.
Thay vì dùng thẻ tín dụng, bạn nên trả tiền mặt cho tài xế khi tới đảo quốc sư tử.
Singapore không chỉ nổi tiếng với những tòa nhà cao chọc trời và hệ thống tàu điện phủ khắp đảo quốc, mà còn có những địa điểm mang du khách đến gần hơn với thế giới động vật.
Do lên lịch trình phù hợp, nhà chị Hạnh có chuyến đi rất nhàn nhã chứ không vướng bận việc ăn uống, nghỉ ngơi của con.
Quán từng được giới thiệu trên trang Michelin, là một trong những tiệm ăn nổi tiếng nhất đảo quốc sư tử.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Singapore đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của Singapore.
Đảo quốc Sư Tử Singapore, quốc gia nhỏ nhất của Đông Nam Á được bao quanh bởi nhiều đảo nhỏ tạo thành hình một viên kim cương. Đất nước Singapore nhỏ bé nhưng đa dạng về văn hóa, sầm uất bạt ngàn hàng hóa, dịch vụ vui chơi giải trí đa dạng, giao thông thuận tiện, đường sá gọn gàng sạch đẹp.
Thái Lan là địa điểm du lịch nổi tiếng thân thiện với rất nhiều nét văn hóa độc đáo. Tuy vậy, bạn có thể vô tình trở thành vị khách bất lịch sự nếu chưa biết 10 điều dưới đây.
Không chỉ kể về tình bạn, tình yêu, cặp diễn viên chính còn đưa khán giả khám phá những cảnh đẹp ở châu Á.
Bạn được vuốt ve, chơi với mèo thoải mái nhưng không được bồng bế chúng.
Chiang Mai là một trong những điểm đến nhiều người yêu thích ở Thái Lan bởi những trải nghiệm đặc biệt về văn hóa, ẩm thực và phong cách sống.
Chỉ cần đưa máy lên và tạo dáng tại 5 địa điểm dưới đây, nhất định bạn sẽ hài lòng với album hình đẹp đến ngỡ ngàng.
Trong hành trình đầu năm đến đất nước chùa vàng, tôi đã có dịp trải nghiệm những điều thú vị tại Kanchanaburi yên bình.
Các bạn sẽ rất thích thú khi đến với Thái Lan bởi các danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp, hệ thống chùa chiền nguy nga, tráng lệ, các khu vui chơi giải trí náo nhiệt, các lễ hội truyền thống đặc sắc và đặc biệt là vô số cơ hội shopping thỏa thuê tại các khu mua sắm giá rẻ sầm uất.
Reynisfjara là một bãi biển cát đen nổi tiếng thế giới được tìm thấy ở bờ biển phía Nam Iceland, bên cạnh làng chài nhỏ Vík í Mýrdal.
Sydney không phải là nơi nhất định phải đến bởi Australia còn vô số nơi đẹp và thú vị ở Australia đợi bạn khám phá.
Tây Giang Miêu trại có hơn 1.000 ngôi nhà cổ nằm san sát nhau trên những ngọn đồi của vùng núi tỉnh Quý Châu, Trung Quốc.
Đất nước Nam Á nổi tiếng với những cung đường hùng vĩ, thanh bình và người dân hiếu khách.
Thiết kế tựa như tửu lầu, hồ nước ngay chính giữa tạo cho bạn cảm giác như đang ngồi ăn lẩu tại một thủy trấn của Trung Quốc.
Hanoi 75 là tên của nhà hàng Việt Nam do một cô gái Anh thiết kế, nằm trong chiếc xe buýt đã hơn 20 năm tuổi.
Vào mỗi mùa hè, hoa cẩm tú cầu nở rộ lại khoác lên đảo Faial, quần đảo Azores màu xanh ấn tượng.
Căn nhà ba tầng của bánh mì Phượng thiết kế đúng kiểu đặc trưng phố Hội giữa Seoul.
Dù bà Edith không chịu chuyển đi, khiến ngôi nhà nằm trơ trọi giữa khu phức hợp thương mại, nhà thầu xây dựng vẫn tôn trọng bà.
Đến biên giới Saudi Arabia và Yemen, du khách sẽ bắt gặp hình ảnh đàn ông địa phương tự kết hoa để đội lên đầu.
Mặc dù có mùi hăng nồng khó chịu, đậu phụ thối vẫn là món ăn nhanh được người dân và du khách yêu thích ở Đài Loan.
Shibuya là khu vực mua sắm đông đúc, nhộn nhịp và nổi tiếng bậc nhất thủ đô Tokyo, Nhật Bản, và cũng là nơi khơi nguồn văn hóa giới trẻ của xứ anh đào.
Nghĩ tới Nhật Bản, ít người cho rằng đây là một quốc gia thích hợp để đi tắm biển nhưng sự thật là quốc gia này có rất nhiều bãi biển đẹp.
Sở hữu nhiều cảnh tự nhiên đẹp bậc nhất châu Âu, nước Đức còn hấp dẫn du khách bởi những tòa lâu đài cổ kính.
Bất kỳ đâu ở Scotland, du khách cũng có thể thấy ngựa một sừng, sinh vật biểu tượng cho sự thuần khiết, khôn ngoan và quyền lực.
Hoa chuông xanh nở từ giữa tháng 4 tới cuối tháng 5, mọc sát nhau như tấm thảm phủ khắp khu rừng Wakehurst.
Không chỉ nhà ở mà nhà của cún, hàng rào, giếng nước, bất cứ chỗ nào có tường đều được trang trí họa tiết hoa lá xinh xắn.
Dưới đây là những điều bạn cần biết về một trong những địa danh tôn giáo mang tính lịch sử và biểu tượng lớn của châu Âu.
Sở hữu khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tươi đẹp ở châu Âu, Thụy Sĩ ngày càng được nhiều du khách lựa chọn để tới thăm.
Đến Amsterdam, thủ đô của xứ sở hoa tulip, bạn sẽ có cảm giác lạc trôi vào thước phim lãng mạn với những chiếc xe đạp có giỏ đan mây và đầy màu sắc.
Vừa thưởng thức đặc sản Bắc Âu, vừa ngắm lòng đại dương là trải nghiệm thú vị với khách đến nhà hàng dưới nước đầu tiên ở châu Âu.
Hà Lan, điểm đến quen thuộc của dân xê dịch, níu chân du khách bởi sự pha trộn hài hòa giữa công trình kiến trúc hiện đại và những nét văn hóa xưa cũ được gìn giữ hàng trăm năm.
Ở thủ đô của nước Pháp có bức tường tình yêu, khu phố sơn đủ màu sắc hay các rạp chiếu phim lâu đời.
Du khách và người dân thành phố Venice, Italy hòa vào không khí rộn ràng tại carnival hóa trang trong tháng 2.
Du khách có thể ngắm vệt nắng rọi xuống hay bầu trời sao huyền bí tại những công viên rộng mênh mông.
Người Anh rất coi trọng việc đúng giờ nên nếu bạn được mời đến chơi nhà ai đó, thì tốt nhất là nên tới đúng giờ.
Chiếc đồng hồ lớn ở Edinburgh luôn nhanh 3 phút, nhưng nếu chỉnh lại người dân Scotland chắc chắn sẽ phản đối.
Nếu các thành phố xinh đẹp của châu Âu luôn là điểm đến mơ ước của bạn, thì hãy nhanh tay chộp lấy cơ hội du lịch châu Âu trong mùa hè này, với những gợi ý vé máy bay giá rẻ đến từ iVIVU.com.
Dãy nhà cũ kỹ trở nên thơ mộng khi khoác lên mình gam màu pastel.
Sắc cam bao la biến nơi đây thành bức tranh hoàn hảo do thiên nhiên ban tặng.
Tượng Chúa Cứu thế trên đỉnh núi nhìn xuống thành phố Rio de Janeiro được xem là một trong những công trình kiến trúc ấn tượng nhất thế giới với nhiều bất ngờ thú vị.
Ngay tại Vancouver, Canada, du khách vẫn có thể thưởng thức món ăn bản địa và khám phá nét văn hóa thổ dân.
Canada có đường băng cho đĩa bay của người ngoài hành tinh, 2 triệu hồ nước và đường bờ biển dài nhất thế giới.
Đàn ông được quyền trở thành một omeggid, nghĩa là họ có thể sinh hoạt và làm việc giống như những người phụ nữ.
Một nhà văn từng nói rằng sự trễ nải là khí hậu của Brazil và những người vội vã sẽ trở nên khốn khổ tại đây.
Thiên nhiên hoang dã, biển xanh cát trắng trải dài, vũ điệu Samba nóng bỏng và tình yêu bóng đá cuồng nhiệt tổng hòa lại, tạo nên một Brazil hấp dẫn và hoang dại.
Mùa đông tại New York được cho là một trong những khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong năm.
Omni là một trong hai khách sạn ở Mỹ được Tổng thống Trump chọn mà không thuộc sở hữu của ông từ khi trúng cử. Chi phí cho mỗi đêm tại đây lên đến 6.000 USD.
Travel blogger Trần Quang Đại giới thiệu 13 điểm đến không nên bỏ lỡ cho những người yêu thích khám phá khi đến Mỹ.
Các trường đại học ở Hoa Kỳ có sức hấp dẫn đủ trở thành điểm đến thú vị cho du khách bởi lịch sử, danh tiếng và vẻ đẹp của những nơi này.
Dù dòng Amazon trải dài từ dãy Andes tới Đại Tây Dương qua nhiều quốc gia Nam Mỹ, không nơi nào xây dựng cầu qua sông.
Nếu có dịp đến Canada, đừng chỉ tập trung tham quan và nghĩ rằng đồ ăn Canada cũng chẳng khác gì của Mỹ.
Nếu chịu khó tìm hiểu trước nhiều ngóc ngách thì Las Vegas sẽ có nhiều địa điểm vui chơi thú vị khiến du khách không mất đồng nào cả.
Ở Chefchaouen, người ta có thể mường tượng như đang sống trong câu chuyện Aladin và cây đèn thần, với những tấm thảm dệt tuyệt đẹp, những công trình kiến trúc tuyệt mỹ.
Không chỉ có đội bóng đánh bại tuyển Ba Lan, Senegal còn khiến du khách bất ngờ từ taxi có đuôi đến hồ nước hồng khổng lồ.
Muốn đặt chân lên đây, bạn phải dùng dây đu hoặc tay không leo lên núi.
Nhiều du khách không khỏi bất ngờ khi chứng kiến cảnh ruồi nhặng bay khắp nơi ở Cairo.
Trải nghiệm cưỡi lạc đà trên sa mạc hay thăm các vị Pharaoh không quá khó khăn như bạn tưởng.
Châu Phi trước giờ được biết đến là vùng đất khô cằn, bao quanh bởi sa mạc và là địa điểm ít người lựa chọn khi đi du lịch.
Những người đàn ông tham gia cuộc thi đọ bụng sẽ phải uống hỗn hợp máu và sữa bò hàng ngày, đồng thời kiêng sex trong vòng 6 tháng.
Những tấm ảnh đen trắng đầy sắc nét dưới đây ghi lại những chuyến du lịch của người châu Âu trong thời Victoria, khi đến Ai Cập du ngoạn.
Đeo đĩa lên môi, bôi bùn, mỡ động vật lên người hay đội những chiếc mũ, vòng làm từ hoa quả, đồ tái chế là cách làm đẹp của phụ nữ ba bộ tộc Hamar, Dassanech và Mursi.
Các kim tự tháp nổi tiếng nhất Ai Cập là bằng chứng cho quyền uy của các Pharaoh, khơi dậy sự tò mò và tranh luận giữa giới khảo cổ học, đặc biệt là kim tự tháp của vua Kheops.
Mỗi phu khuân vác thường phải mang trên lưng 35 kg để leo lên núi Kilimanjaro cùng du khách, công mỗi ngày của họ là 1,3 USD.
Vào những ngày mùa xuân, thành phố Pretoria ngập tràn một màu tím dịu nhẹ của hàng chục ngàn cây phượng cùng đua sắc.
Hòn đảo ở bán cầu nam hội tụ những vẻ đẹp tự nhiên của châu Âu, pha lẫn những nét kiến trúc vừa cổ kính vừa hiện đại.
Đôi khi ăn chung với chim cũng là một trải nghiệm khá thú vị khi đến Sydney.
Nhiều người không ngờ một chai không khí thanh khiết dạng xịt bán ở quầy miễn thuế có giá tới 65 USD.
Nếu là người thích lịch sử và không muốn đi theo lịch trình du lịch đã quá kinh điển, bạn có thể tham khảo danh sách các điểm đến này.
Du khách có thể tới thăm các khu dự trữ sinh quyển hay ngắm các bờ biển đẹp ở thành phố biển lãng mạn này.
Quần đảo Tiwi xa xôi thuộc Úc là một thiên đường hoang sơ và thơ mộng, cùng với di sản văn hóa phong phú của thổ dân Tiwi hứa hẹn mang đến trải nghiệm thú vị cho du khách.
Bang Queensland có những nơi được ví như viên ngọc ẩn giấu mà chính người dân Australia cũng không biết đến.
Mấy mươi năm cuộc đời rồi mà tôi chưa biết đãi vàng là như thế nào. Đoàn chúng tôi rời Melbourne trực chỉ thành phố vàng Ballarat và trên đường đi ghé một nhà vườn.
Nhiều vùng không ngần ngại thay đổi múi giờ để trở thành nơi đầu tiên đón năm mới trên thế giới. Tuy nhiên, điểm thực sự đoạt danh hiệu này nằm trên quần đảo Chatham, New Zealand.
Sydney Fish Market là chợ cá lớn nhất Nam Bán cầu, có sàn đấu giá hải sản của các mối bán buôn thu hút khách đến xem mỗi tuần.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Úc đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của Úc.
Cù Lao Câu hay Cù Lao Cau, Hòn Cau là tên gọi của một hòn đảo nhỏ thuộc huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận, cách thành phố Phan Thiết khoảng 110 km.
Không khí dễ chịu, nhịp sống nhẹ nhàng, các địa điểm sau đây thích hợp để những người lớn tuổi tận hưởng một cuộc sống thoải mái.
Làm một chuyến leo núi đến những địa danh hấp dẫn mà iVIVU.com giới thiệu dưới đây sẽ là cơ hội để bạn được hòa mình vào khung cảnh tuyệt đẹp của thiên nhiên hùng vĩ.
Sau 1,5 giờ vượt qua những cồn cát cao như núi, Minh và Giang còn phải tiếp tục trekking khoảng 3 giờ qua nhiều địa hình mới tới được Mũi Đôi, điểm cực Đông của Việt Nam.
Nếu bạn đang có ý định thực hiện một chuyến du lịch độc hành vượt ra khỏi lãnh thổ Việt Nam, thì 8 thành phố Đông Nam Á dưới đây sẽ rất lý tưởng để bắt đầu.
Thực hiện một hành trình dài xuyên Việt để khám phá từ những nét đẹp tự nhiên đến nét đẹp văn hóa, lịch sử và con người là điều mà rất nhiều phượt thủ mong muốn thực hiện.
Khí hậu mát mẻ, biển xanh trong êm ả là những yếu tố thu hút du khách của những điểm đến du lịch ở miền Trung.
Dù được coi là những cung đường hiểm trở, và là nỗi ám ảnh của các tài xế đường dài, nhưng top 20 cung đường đèo mà iVIVU.com giới thiệu dưới đây luôn hấp dẫn các phượt thủ, bởi vẻ đẹp hoang sơ và kỳ vĩ của chúng.
Bạn có thể bỏ qua các món quen thuộc như bánh mì xíu mại, bánh căn để thử lẩu gà lá é hay nem nướng.
Đằng sau những quả mơ muối bé nhỏ là những câu chuyện lịch sử mà người Nhật nhiều đời truyền giữ.
Cà phê pha phin cùng bánh mì kẹp tự nướng và chế biến nhân là hai món thu hút khách đến với quán nhỏ ở phố No Ryang Jin.
Cháo không chỉ ăn kèm bánh mì mà thực khách còn được miễn phí một phần bún tươi đủ cho bạn một bữa sáng no nê.
Bạn có thể chọn bánh mì chảo, cháo lòng hoặc hủ tiếu bò kho để khởi đầu ngày mới ở trung tâm Sài Gòn.
Du lịch Việt Nam đi qua khắp các tỉnh thành cả nước, bạn sẽ bắt gặp những món ngon mà rất nhiều người không thể cưỡng lại khi có dịp được nếm thử qua ít nhất một lần.
Du khách nên cân nhắc kế hoạch tới Sri Lanka sau khi 8 vụ nổ liên tiếp xảy ra ở một số nhà thờ và khách sạn của nước này.
Sau khi về Singapore, John mới phát hiện mình bị mất tiền và liền gửi mail cho khách sạn mình thuê phòng ở Đức.
Không có quy định cấm ngả ghế ngồi trong lúc ăn, nhưng bạn vẫn nên ý tứ để người phía sau có thể thoải mái dùng bữa.
Phi công được khuyến khích nói càng ít càng tốt với hành khách, vì nói quá nhiều có thể vô tình lộ ra các thông tin khiến nhiều người sợ.
Cơ trưởng và cơ phó dùng thức ăn từ hai nhà bếp khác nhau nhằm đảm bảo không gặp trường hợp cả hai người bị ngộ độc một lúc.
Hành động của khách trong những phút cuối cùng trước một vụ tai nạn hàng không có thể quyết định sự sống chết.
Con số được lựa chọn đảm bảo cho máy bay cất và hạ cánh ổn định, đồng thời giảm chi phí nhiên liệu của hãng bay.
Bạn từng lâm vào cảnh tới một đất nước xa xôi, muốn sạc điện thoại, máy ảnh thì phát hiện ổ cắm trong khách sạn không phù hợp?
Có cần tip không và đưa bao nhiêu tiền là thắc mắc của nhiều du khách khi trả tiền phòng, đồ ăn hay taxi khi đi nước ngoài.
Không chỉ là nơi nổi tiếng với những thắng cảnh đẹp, Nha Trang còn được biết đến bởi các món ăn ngon hấp dẫn khiến du khách ăn một lần là nhớ mãi.
Từ năm 1992 đến nay, quán chưa một lần chuyển địa điểm và đây cũng là nhà riêng của ông bà. Gian nhà rộng hơn chục mét vuông với vài bộ bàn ghế cao cho khách ngồi. Bếp đặt ngay lối vào, với các nguyên liệu xếp gọn gàng.
Hàng ngày bà Thao vẫn tự tay chuẩn bị nguyên liệu, từ khâu sơ chế cho đến nêm nếm. Quán chỉ bán một món bún bò Huế. Điểm cộng phải nhắc đến đó chính là hương vị hài hoà của nước dùng. Để chiều khách, bà chủ còn bán thêm xí quách bò, nhưng đến khoảng 17h là hết.
Quán nằm sâu trong hẻm nên khá yên tĩnh, không gian sạch sẽ và thoáng. Khách đi xe đến có thể đậu trước cửa nhà.
Bánh bèo ở đây giữ hương vị gốc của món ăn từ Huế. Chủ quán tiết lộ, gạo phải là loại dẻo, bánh mới mềm mại. Nhân tôm bên trong được thực khách đánh giá là đậm đà.
Suất ăn được nhiều người lựa chọn là phần thập cẩm gồm bánh bèo, bánh bột lọc, bánh ít trần và một cây chả. Các loại nguyên liệu được xếp đều trong một đĩa nhỏ. Tôm giã mịn được rắc lên ngay sau đó cùng ít bánh mì vụn. Nước mắm cho vào cuối cùng, cũng là thứ quyết định mùi vị của món ăn.
Chậm rãi cho từng miếng bánh đã ngập trong nước mắm vào miệng, bạn sẽ cảm nhận được vị mặn ngọt hài hoà trong vòm miệng. Nước mắm pha theo kiểu miền Nam, có vị cay nhẹ. Bánh mì vụn có độ giòn, tan chảy khi vừa vào miệng. Chả và nem đều do gia đình cô Ánh làm nên có vị khác nhiều nơi khác.
Thái Lan đúng là thiên đường của những món ngon đường phố, chỉ cần dạo một vòng các khu chợ là bạn đã no căng bụng rồi đấy. Chính vì thế hãy tham khảo liền top 32 món ngon Thái Lan này lại để nạp căng bao tử thôi.
Với top 32 món ngon Thái Lan này thì không cần suy nghĩ xem phải ăn gì nữa nhé.
Bạn đã sẵn sàng thử hết 32 món ngon Thái Lan này chưa nào.
Điểm đặc trưng nhất là trần nhà mô phỏng bầu trời khiến khách khó có thể phân biệt được ngày đêm. Theo một khảo sát, trung bình thực khách tốn ít nhất khoảng 2 tiếng đồng hồ cho một bữa ăn ở đây. Đôi khi họ ngồi lâu hơn vì quên mất khái niệm thời gian. Đây còn là nơi sống ảo yêu thích của các food blogger.
Giờ cao điểm, bạn phải xếp hàng khá lâu hoặc không được chọn vị trí ngồi đẹp nếu không đặt bàn trước. Đối với loại phòng riêng dành cho nhóm bạn hoặc gia đình có không gian tách biệt với bên ngoài, không bị làm phiền bởi người khác thì yêu cầu khách phải bỏ ra nhiều tiền hơn mới được đặt.
Không gian bên trong thiết kế đậm chất cổ xưa, gợi cảm giác hoài niệm với người từng đến Hội An.
Giữa lòng Seoul mà có ban công gỗ lầu hai nhìn xuống đường, đèn lồng vải đủ màu, xích lô hay chiếc đèn dầu, phích nước cũ kỹ trưng bày trên kệ, khiến bạn như đang bước chân vào một tiệm ăn bên bờ sông Hoài ở xứ Quảng.
Tiệm đông nhất trong cả dãy phố có tên Thảo Mười. Nhiều năm nay quán vẫn bán 3 món là chả tôm, bún thịt nướng và bánh gối, trong đó chả tôm là món được ưa chuộng bậc nhất.
Hoàn toàn khác biệt với món chả ram tôm nức tiếng Bình Định, thay vì cuốn cả con tôm trong lớp bánh tráng, người Thanh Hóa sử dụng hỗn hợp tôm biển xay cùng thịt ba rọi. Vốn dĩ màu tôm đã có sắc đỏ cam, nhưng để tăng sự hấp dẫn, người dân sử dụng một loại màu tự nhiên chính là ruột gấc. Hỗn hợp tôm thịt cùng gia vị được cuốn trong lớp bánh phở và nướng bằng bếp than hoa.
Biển thì gần, tôm biển thì tươi lại còn nhiều, bởi vậy không có gì để bàn cãi về độ ngon của món ăn này mặc dù cách chế biến tương đối đơn giản và dễ làm. Theo thời gian, người dân ở đây còn biến tấu món chả tôm có thêm phiên bản chiên giòn, tuy nhiên lựa chọn này không quá đặc sắc theo đánh giá cá nhân.
Bún thịt nướng cũng là một lựa chọn không tồi. Có một chút khác biệt với cách tẩm ướp bún chả truyền thống, thịt ở đây được ướp cùng sả. Mềm mọng, ngòn ngọt là mô tả chính xác nhất về hương vị của món thịt nướng Thanh Hóa, ăn kèm cùng bún và rau sống sẽ chiều lòng được những em nhỏ trong gia đình.
Bên cạnh hai món ăn nổi bật kể trên, tại đây có bán những món ăn chơi cho các bạn trẻ như xôi thịt chiên giòn, nem chua rán, chim quay hay bánh gối. Chất lượng chỉ dừng lại ở mức trung bình, có lẽ làm ra để đa dạng lựa chọn hơn cho quán.
Một điều gây ấn tượng nữa, theo cảm nhận của người viết là người dân ở đây vô cùng dễ chịu và nồng hậu. Giá cả đồ ăn cũng được niêm yết rõ ràng cho từng món, và không hề có nạn chèo kéo dù cả con phố Nhà Thờ bán những loại đồ ăn tương tự nhau. Mùa hè đã đến, nếu không đủ thời gian để tới những vùng xa xôi thì du lịch Thanh Hóa vẫn là điểm đến sáng giá cho gia đình với nhiều điều thú vị.
Cơm lam là món ăn đặc trưng của đồng bào dân tộc thiểu số vùng Tây Bắc. Món cơm lam được chế biến với nguyên liệu chính là gạo nếp. Gạo được nướng trong ống tre, khi chín, ta chỉ cần chẻ bỏ phần vỏ tre cháy ngoài, chừa lại lạt tre mỏng vừa tay người bóc để ăn. Ở Sapa, từ nhà hàng, khách sạn đến các quán ven đường đều phục vụ món ăn độc đáo này. Cơm lam thơm ngon mùi gạo nếp, mùi thơm nhẹ nhàng của tre nứa. Tất cả hòa quyện tạo nên một món ăn ngon lành, hấp dẫn du khách khi du lịch đến Sapa.
Xôi bảy màu của Sapa là món ăn đặc sắc đậm nét văn hoá của dân tộc Nùng. Cái ngon cái quý của món xôi này được chắt lọc từ chính những nguyên liệu thiên nhiên. 7 màu của xôi gồm màu đỏ tươi, màu đỏ thẫm, nâu, màu xanh cửu long, màu xanh chuối, xanh vàng và vàng như một chiếc cầu vồng đủ sắc trong nền ẩm thực Sapa phong phú.
Theo truyền thuyết, đậu phụ thối được làm ra ở Trung Quốc từ hàng trăm năm trước, khi một người bán đậu mở những thùng hàng thừa của mình và phát hiện chúng đã bị lên men. Người đàn ông lấy hết can đảm để ăn thử món đậu thiu và cảm thấy rất ngon. Sau đó, ông bắt đầu bày bán đậu lên men này và món ăn nhanh chóng trở nên phổ biến. Thái hậu Từ Hy còn thêm đậu phụ thối vào danh sách những món ăn trong cung nhà Thanh lúc bấy giờ.
Đậu phụ thối du nhập vào Đài Loan trong thời kỳ nội chiến Trung Quốc. Hiện nay, món này có mặt ở nhiều quốc gia châu Á với các phiên bản khác nhau. Tuy nhiên, chỉ có ở Đài Loan, đậu phụ thối mới được yêu thích đến vậy. Ở những khu chợ đêm trên đảo, đậu phụ thối chiên, tẩm ướp nhiều loại hương vị khác nhau, được bày bán phổ biến ở các quầy hàng.
Một trong những khu chợ lớn nhất ở Đài Bắc, chợ đêm Shilin, đậu phụ thối được chế biến thành các món chiên, om, hấp và xiên qua cùng khoai tây và rau củ. Phía đông của vườn bách thú Đài Bắc, khu phố cổ Shenkeng là điểm tập trung của món đậu phụ thối. Ở đây có nhiều quầy hàng rong bán món đậu sốt cay đóng hộp hay cả đậu phụ vị kem. Các nhà hàng bán đậu phụ thối như một món ăn kèm hoặc bán chung với tiết canh vịt.
Hiện nay, gia đình bà Wu vẫn kinh doanh theo hộ gia đình. Con trai và con dâu của bà phụ giúp làm đậu phụ và phục vụ khách hàng. Còn em trai của bà sẽ đảm nhiệm khâu ép đậu. Bà Wu, người lưu giữ công thức gia truyền làm món đậu hũ thối bằng tay.
Những người yêu thích đậu phụ thối cho biết, nếu bạn không để ý đến mùi hôi, món ăn này thực sự rất ngon, chúng không hề giống với các loại pho mát lên men. Đối với người Đài Loan, đậu phụ thối có nhiều lợi ích đối với sức khỏe. Chúng không chỉ có lợi cho đường tiêu hóa mà còn giúp điều trị những cơn cảm lạnh.
Theo các nghiên cứu gần đây, ăn đậu phụ thối còn giúp làm giảm nguy cơ loãng xương, ngăn ngừa ung thư tuyến tiền liệt và ung thư vú. Đặc biệt, một loại đậu phụ thối lên men xanh còn có thể giúp da mềm và mịn hơn. Tuy nhiên, chúng có mùi rất khó chịu, có thể lưu lại trong khoảng 7 giờ sau khi thoa.
Tô miến vịt được nấu theo khẩu vị người Bắc.
Một tô miến hay bún vịt ở đây có giá 50.000 đồng, cao hơn hẳn các món bún hay hủ tiếu bình dân ở khu trung tâm vốn chỉ khoảng 40.000 đồng một tô trở xuống.
Chị Trang, chủ quán chia sẻ, gia đình bán món này từ thời mẹ chị, một phụ nữ gốc Hoa lấy chồng người Hoa, nhưng lại nấu món miến, bún vịt đúng vị Bắc, không nêm đường, chỉ cho một chút bột ngọt. Nước lèo trong và ngọt từ xương vì mỗi ngày chị nấu hơn chục con vịt. Có lẽ khu Bàn Cờ có nhiều người Bắc di cư vào sinh sống, cho nên món miến, bún vịt ở đây đã đáp ứng đúng khẩu vị của họ chăng?
Nước lèo ngọt do chủ quán mỗi ngày luộc hơn chục con vịt.
Miến ở đây là loại miến dong dai của miền Bắc chuyển vào, ngâm lâu trong nước lèo mà không bị bở, sợi trong, rất ngon. Tuy nhiên, nước chấm thịt vịt lại đúng vị miền Nam, có tỏi, ớt, gừng bằm nhuyễn, chua chua, nghiêng về vị ngọt nhiều hơn. Rau ăn kèm cũng vậy, gồm bắp cải, bắp chuối, các loại rau thơm phổ biến ở miền Nam.
Thịt vịt được luộc mềm mà không bở, chặt miếng khá to chứ không thái lát mỏng như các quán khác. Thói quen của nhiều thực khách tới đây là ăn tô miến hoặc bún riêng, còn thịt vịt cùng măng sẽ để ở một đĩa khác cho dễ ăn và đỡ nóng. Vào mùa măng tươi, chị Trang sẽ cho măng vào nồi bún, không dùng măng khô hay măng muối chua, nếu không có măng tươi thì sẽ chỉ bán miến vịt không.
Thịt vịt được chặt miếng dày, mềm nhưng không bở.
Nhật Bản được cả thế giới biết đến với một nền ẩm thực không lạm dụng quá nhiều gia vị mà chú trọng làm nổi bật hương vị tươi ngon, tinh khiết tự nhiên của món ăn. Hương vị món ăn Nhật thường thanh tao, nhẹ nhàng và phù hợp với thiên nhiên theo từng mùa. Điểm tô thêm gam màu mới lạ vào nền ẩm thực tưởng như đơn sắc của xứ sở mặt trời mọc, mơ muối Umeboshi nổi bật lên như một nét chấm phá đặc biệt nhờ vị mặn mòi và chua gắt không lẫn vào đâu được.
Như đã đề cập, bí mật đằng sau sắc đỏ của món mơ nằm ở những chiếc là tía tô được muối chung. Những ngày đầu tháng 6 hàng năm, những cành mơ sai trĩu quả vào mùa thu hoạch chính là dấu hiệu bắt đầu cho một mùa muối mơ của người Nhật. Những quả mơ ngon lành, tròn đầy nhất sẽ được tuyển lựa kỹ lưỡng để mang đi muối, do những quả xước sẽ dễ lên mốc khiến mẻ mơ muối mất đi vị ngon cần có.
Ngày nay, khi Nhật Bản đã vươn lên trở thành cường quốc trên thế giới, đời sống của người dân khá giả hơn rất nhiều nhưng mơ muối ăn với cơm trắng vẫn hiện hữu như một nét đẹp trong văn hóa ẩm thực ăn sâu vào đời sống thường nhật. Umeboshi còn thường được thưởng thức chung với mì Udon. Trong mùa hè, Udon có Umeboshi giúp hỗ trợ tiêu hóa, còn mùa đông sẽ giúp chống cảm cúm, thông cổ họng.
Mơ muối Umeboshi cũng có thể được nấu chín, uống cùng trà xanh nóng, ở dạng nghiền nhuyễn có thể sử dụng như gia vị cho các món ăn. Giấm mơ được sử dụng như chất sát trùng cho đến tận giữa thế kỷ XX, ngày nay thì chúng được sử dụng để xào rau hoặc rưới lên cơm.
Bên trong quả mơ muối tuy nhỏ bé nhưng chứa đựng rất nhiều hương vị và thành phần dinh dưỡng là cả một câu chuyện văn hóa nhiều đời truyền nối của con người Nhật Bản. Umeboshi giờ đã không còn đơn thuần là một món ăn nữa, mà hơn hết nó đã trở thành hình ảnh mang tính biểu tượng, chấm phá thêm một màu sắc đặc biệt trong văn hóa ẩm thực của đất nước mặt trời mọc.
Người Sài Gòn có cái lạ, trời nóng quanh năm mà thích ăn tàu hũ nóng cho mát. Có lẽ đây là món ăn không ai kêu bỏ đá vào, vì có đá sẽ mất vị ngon của tàu hũ nóng.
Tàu hũ nước đường là món ăn xuất xứ từ người Hoa ở miền Nam. Nước đậu nành được lọc kỹ, sau đó đem nấu cho đông lại. Người ta nấu một nồi nước đường thêm gừng thái lát rồi chan vào bát tàu hũ.
Để nấu được tàu hũ ngon, cô chủ hàng phải lựa chọn cẩn thận từng loại nguyên liệu.
Gánh tàu hũ nóng đối diện chợ Xã Tây bán món tàu hũ nước đường ngon thuộc hàng bậc nhất khu Chợ Lớn. Nhiều người phải tìm đến ăn vì tàu hũ mịn mượt và nước đường gừng tinh tế, lại có viên trân châu dai dai ngon miệng làm từ bột năng.
Cô chủ gánh là người gốc Quảng Ngãi, đã vào Sài Gòn lập nghiệp được hơn 30 năm. Cô học nghề nấu tàu hũ nóng từ một người Hoa xưa kia với nửa chỉ vàng. Suốt nhiều năm gánh đi rong ruổi khu Chợ Lớn, cô dừng chân cạnh chợ Xã Tây, quận 5 mỗi sáng sớm, bán đến khi nào hết thì về. Cô kể, bán món này so với công bỏ ra thì lời chẳng bao nhiêu, nhưng cũng có chút tiền gửi về quê cho chồng nuôi con ăn học.
Lớp tàu hũ mịn màng được nấu từ đậu nành Miên.
Theo lời chủ hàng, món này muốn ngon phải nấu từ tâm, chọn đậu nành Miên chứ không chọn loại biến đổi gen, sau đó lọc thật kỹ thì tàu hũ mới trắng và mịn. Nhiều nơi tàu hũ không được trắng là do lọc dối. Lọc kỹ sẽ tốn đậu hơn nhưng phải vậy mới ngon.
Cô nấu bằng đường mía vàng và củ gừng ta nên nước đường thơm nức mà lại an toàn cho sức khỏe.
Gánh hàng nhỏ ở đường Trần Hưng Đạo đã tồn tại được 30 năm.
Khi khách tới ăn, cô dùng dụng cụ đặc biệt bằng nhôm thật mỏng được đặt làm riêng, hớt từng lớp mỏng đậu hũ thả vào bát, rồi chan nước đường gừng, viên bột năng vào. Có người thích cho thêm cả nước cốt dừa, nhưng nhiều người chỉ thích tàu hũ với nước đường đúng kiểu xưa.
Món này nóng, vậy mà ăn tới đâu người mát rượi tới đó. Những dịp trời Sài Gòn se lạnh, chạy ngang qua gánh của cô ăn một chén tàu hũ thơm nồng, lại thấy món này cũng hợp với ngày lành lạnh.
Ngoài tàu hũ nóng, cô còn nấu các món chè ngon không kém như đậu trắng, đậu đen, khoai môn, đậu ván, bắp, táo soạn, bánh trôi nước.
Về lý do các loại đậu được nấu mềm, ăn như tan trong miệng, cô chủ gánh chia sẻ, đó là nhờ lựa chọn loại đậu ngon nhất và thuần chủng của Việt Nam như đậu ván Huế, đậu đen, đậu trắng Đà Lạt. Bởi vậy, cô chỉ cần nấu ít thời gian đã mềm, thêm bí quyết cho viên nước đá nấu nên đậu vừa mềm, vừa dẻo.
Quán do vợ chồng anh Lê Trọng Đạt và chị Park A Rang mở đầu năm 2019 với mong ước mang một góc nhỏ của quê hương đến thực khách Hàn Quốc. Ý định mở hàng ăn thuần Việt được anh Đạt nung nấu từ 6 năm trước, vào lần đầu bước chân đến Hàn Quốc. Vợ anh, chị Park A Rang là người Hàn Quốc nhưng rất thạo tiếng Việt, có thời gian dài học tập, làm việc ở Việt Nam. Chị cũng rất yêu thích các món ăn Việt.
Không gian quán nhỏ nhưng thực khách có thể tùy chọn bàn trong quán hoặc khu vỉa hè trước cửa để ngắm phố. Ngoài đón khách địa phương, anh Đạt cho biết cuối tuần và buổi tối, quán đón đa phần là khách Việt, những người muốn tận hưởng một Hà Nội thu nhỏ. Quán mở từ 11h đến 21h hàng ngày trừ chủ nhật.
Điểm nhấn tạo sự khác biệt ở tô cháo bò là sử dụng gạo Campuchia và lá chúc. Gạo Campuchia khi nấu cháo mềm, dẻo mà thơm hơn so với các loại gạo thường. Còn cây chúc được xem là đặc sản của An Giang, trồng nhiều tại huyện Tri Tôn. Quả chúc giống quả chanh nhưng vỏ xù xì, có mùi thơm lâu mà nhẹ nhàng, thanh mát. Chút lá chúc thái mỏng khiến nồi cháo đậm đà mà thơm hơn.
Cô Nga, chủ quán, bắt đầu dọn hàng từ khoảng 11h trưa mỗi ngày. Đến 12h, quán mở cửa đón khách. Hai nồi phá lấu được bắc trên bếp lửa riu. Cứ hết nguyên liệu, chủ lại tiếp tục thêm vào.
Phá lấu ở đây ăn kèm với bánh mì hoặc mì gói. Nguyên liệu là nội tạng được làm sạch, không bị hôi, dai. Nước phá lấu có mùi thơm. Bạn sẽ cảm nhận được độ béo của nước cốt dừa trong phá lấu.
Tuy không được làm nóng trước khi mang ra cho khách, bánh mì được giữ kín trong giỏ để đảm bảo độ giòn. Cách thưởng thức phổ biến là bẻ miếng bánh mì chấm vào nước phá lấu, đệm thêm miếng lòng sần sật quyện trong nước mắm tắc.
Chủ một quán chuyên bán món ăn này ở quận 5, cho biết, mùi thối do quá trình lên men sau nhiều ngày đậu hũ và muối được ủ ẩm với nhau. Thời gian ủ càng lâu thì mùi càng nặng. Nhiều thực khách từng nếm phiên bản gốc nhận xét mùi của đậu hũ thối tại địa chỉ này không quá nồng nhưng vẫn giữ được mùi và vị đặc trưng. Món ăn tại đây thường được dùng kèm với tương ớt và tương đen. Người thích ăn cay có thể cho thêm sa tế. Mỗi suất có giá 25.000 đồng.
Quán trên đường Nguyễn Trãi, quận 5 là một trong những địa chỉ nổi tiếng ở TP HCM chuyên phục vụ món ăn nặng mùi này. Quán mở cửa đã hơn 3 năm, chỉ phục vụ khách từ 18h mỗi ngày.
Địa chỉ này chuyên phục vụ các món ăn đường phố ở Hong Kong nhưng nổi tiếng và đắt khách nhất vẫn là đậu hũ thối.
Khách có thể lựa chọn món cá viên cà ri để đổi vị. Những viên cá mềm mại thấm đều trong nước cà ri có mùi đặc trưng nhưng không quá hăng. Khi thưởng thức, bạn còn cảm nhận được vị cay the.
Mỗi suất ăn có giá 25.000 đồng, được đựng trong chén sành. Nồi cá viên cà ri luôn được bắc trên bếp lửa riu nên món ăn nóng hổi khi dọn ra.
Khách có thể mua mang đi hoặc ăn tại chỗ, tuy nhiên không gian ở đây hơi tối. Quán cũng có nơi giữ xe cho khách, giá 5.000 đồng một lượt.
Một bát bánh đúc nóng đạt chuẩn chất lượng là bánh đúc phải sánh dẻo, sền sệt, khi múc ra vẫn còn thấy kéo dài mãi, kết dính với nhau, có màu trắng muốt mịn màng. Ngoài ra, còn phải có nhân là thịt xay nhuyễn, xào với mộc nhĩ thơm lừng, thêm chút hành khô và rau thơm, rau mùi. Một vài quán còn có biến tấu thêm đậu rán giòn, vàng ruộm, tăng hương vị cho món ăn. Sau cùng, tất cả hòa quyện với nhau khi được chan nước mắm pha ngọt nhẹ, thanh thanh.
Để có được một bát bánh đúc nóng ưng ý thì từ khâu lựa chọn nguyên liệu cho tới khuấy bột phải thật kỳ công. Gạo để làm bánh đúc phải là gạo tẻ quê mới, xay xát cẩn thận 2 lần để bánh trắng mướt và tơi dẻo.
Nước vôi cũng cần lựa chọn cẩn trọng bởi nếu không khi quấy nồi bánh sẽ bị nồng hoặc đắng. Kỹ thuật quấy bánh cũng là một yếu tố quan trọng mà chỉ những người có kinh nghiệm mới chế biến được một nồi bánh đúc đúng yêu cầu.
Quán ốc Quy Nhơn này cực kỳ đa dạng, tươi roi rói mà giá cả lại rẻ như cho, thử một lần ăn no căng bụng, lúc tính tiền đảm bảo ai cũng ngạc nhiên.
Quán ăn của chị Chi chuyên bán đặc sản bún mắm cua đã hơn 20 năm.
Bà Tám để thực khách tự lấy đĩa xếp rau, bưng thức ăn và tính tiền.
Phở khô Gia Lai có nhiều hương vị khác nhau nhưng luôn được phục vụ bằng hai tô, một để bánh phở, một đựng nước dùng.
Người dân Nhật và du khách thường đến thưởng thức món mì ramen trên phố Nakasu nổi tiếng ở thành phố Fukuoka.
Bà Bình phục vụ một suất ăn gồm cháo trắng để riêng với đĩa sách bò, ăn kèm tương đen, gừng.
Nem nướng, bánh mì lagu hay bánh xèo tôm nhảy là ba trong số các đặc sản du khách không thể bỏ qua.
Bún mắm cua gây ấn tượng với du khách lần đầu đến Gia Lai bởi mùi vị và màu nước dùng đen đục.
Bạn nên thử hủ tiếu xào cho bữa sáng, hoành thánh hay há cảo vào buổi xế chiều và mì cá viên cà ri lúc tối.
Đủ hương vị núi rừng Tây Bắc gói gọn trong đĩa nộm da trâu đơn giản mà bạn không thể tìm thấy ở nơi khác.
Chỉ là quán nhỏ lụp xụp bên đường nhưng nơi bán bánh của ông chủ 60 tuổi vẫn thu hút rất đông thực khách.
Quán ăn trông tạm bợ lại là địa điểm ăn sáng du khách nên ghé khi đến thị xã Tân Châu, An Giang.
Bạn sẽ cảm nhận rõ rệt mùi nước mắm dậy lên trong miệng khi kem vừa qua cổ họng.
Bạn có thể tìm uống dừa tắc, dừa thơm tại quán vỉa hè ở quận 3 hoặc ly nước sâm tại địa chỉ lâu năm ở quận 5.
Dịp mưa xuân rả rích, người dân vùng cao Lạng Sơn vào rừng đào những búp măng nằm ẩn dưới lớp lá cây.
Đậu rán, thịt luộc, chả cá, rau thơm được đặt trên đế bánh pizza tạo nên món ăn lạ, thu hút nhiều người tìm đến thưởng thức.
Ngoài tham quan khung cảnh kỳ vĩ của Tràng An hay Tam Cốc, bạn đừng quên thưởng thức đặc sản chỉ ăn tại Ninh Bình mới ngon.
Chỉ nằm ở lề đường nhưng quán của ông Thông thu hút đông khách từ dân lao động cho tới các bạn trẻ ăn mặc đẹp.
Sợi mì tự làm dẻo dai và miếng hoành thánh được nêm nếm đậm vị riêng là điểm chung của những quán ăn ở Sài Gòn.
Cách đây hơn 20 năm, khi chưa có thiết bị hiện đại, ông Long tự chế cách pha cà phê bọt phục vụ khách ở chợ Vinh.
Tô bánh canh của bà Hai không quá đặc biệt nhưng thu hút đông khách du lịch nhờ hương vị thơm ngon và giá cả phải chăng.
Bánh mướt thoạt nhìn trông giống bánh cuốn của miền Bắc, bánh ướt ở miền Nam.
Hoà Mã, Bảy Hổ hay bánh mì thịt nướng Nguyễn Trãi là những cái tên quen thuộc của người sành ăn ở thành phố.
Ai từng thử đồ ăn tại quán bà Sẩm đã tồn tại từ năm 1968 đến nay đều tấm tắc khen ngon.
Du khách có thể thưởng thức bún cá An Giang, bún kèn ở Phú Quốc hay bún gỏi dà tại Sóc Trăng.
Từ những nguyên liệu bình dị, nhiều nơi có nhưng hương vị của cao nguyên đã mang đến cho những món ăn này sự độc đáo để trở thành đặc sản.
So với nguyên liệu bột mì, bột năng, bột sắn, sợi bánh canh làm từ bột gạo có độ mềm, dai, tươi ngon và không bị bở.
Giờ cao điểm, thực khách có thể phải đợi nếu đến quán chị Tuyền hoặc hàng dưới hầm chung cư Nguyễn Huệ.
Bánh bạch tuộc Nhật Bản, bánh kếp Thái hay trà sữa Đài Loan là những món ăn được đông đảo bạn trẻ Sài Gòn lựa chọn.
Danh sách đồ uống khác thường còn có nước tiểu bò đóng chai ở Ấn Độ hay nước thạch nhau thai lợn của người Nhật.
Thực khách thích ăn hủ tiếu có thể thay đổi khẩu vị với hủ tiếu hồ, hủ tiếu Nam Vang hoặc hủ tiếu bò kho.
Món ăn ở quán có hương vị khác lạ và giá phải chăng nên được lòng nhiều thực khách.
Quán nhỏ bán phở kết hợp lẩu bò của gia đình Hai Hiển nằm bên sông Mekong ở Đồng Tháp đã tồn tại gần 50 năm.
Cá nướng thơm lừng, chấm mắm nêm dứa vừa miệng khiến thực khách lưu luyến.
Thực khách có thể gọi thêm chén tóp mỡ được chế biên công phu để ăn kèm với mì trộn hoặc bún nước.
Quán nhỏ của gia đình chị Lệ nằm trước một chung cư cũ ở quận 5, bán món bún chả cá đúng vị Nha Trang.
Cuốn bánh mập mạp, nước mắm pha vừa miệng sẽ khiến bạn hài lòng.
Với chừng ấy món ăn có lẽ đã đủ xoa dịu một buổi chiều rét mướt cũng là một trải nghiệm đáng nhớ.
Chiếc xe nhỏ bên đường xếp đầy ắp những miếng sườn được ướp với công thức riêng, nước mắm pha mặn ngọt kiểu miền Nam.
Nói tới Hong Kong là nói tới nền ẩm thực phong phú, hấp dẫn với những món ăn ngon, hấp dẫn, tinh túy văn hóa ẩm thực của nhiều vùng miền cực hấp dẫn.
Ngon không kém cơm tấm sườn bì chả, món cơm xá xíu được chế biến đơn giản hơn nhiều.
Bà Bông cùng 6 người khác liên tục múc từng vá súp nóng hổi, thơm lừng phục vụ khách từ sáng đến chiều tối.
Bà Bảy cùng người thân trong gia đình tự tay nướng thịt, đơm bún cả ngày trong chợ Xóm Chiếu, quận 4.
Tìm đến quán ăn nhà ông Say, khách có thể thưởng thức sợi mì ngon và hoành thánh béo thơm được chế biến công phu.
Giá cả phải chăng và dễ ăn là đặc điểm khiến canh bún được người dân Sài Gòn ưa chuộng.
Nhiều người đổ xô về phiên chợ cuối tuần ở Baska để tìm thịt chuột tươi được đánh bẫy ngoài ruộng.
Gia đình anh Phát dậy từ sớm chuẩn bị các nguyên liệu để kịp phục vụ khách lúc 5h30.
Hương vị đặc trưng của miền Tây khiến thực khách ăn xong còn thòm thèm muốn ăn thêm tô nữa.
Tóc đã hai màu, hai chị em bà Hương vẫn duy trì góc hàng nhỏ cuối chợ Thiếc, đường Phó Cơ Điều, quận 11.
Mỗi ngày, bà Chước ngồi nướng bánh từ 5h đến 17h phía trước hiên nhà nhỏ ở trung tâm thành phố.
Tới hòn đảo Phuket xinh đẹp này, ngoài việc tắm biển, chơi các trò mạo hiểm dưới nước, du khách đừng quên thưởng thức 10 món ngon ngất ngây.
Quán mở giữa đêm nhưng lúc nào cũng kín chỗ, có khách phải đợi tới cả nửa tiếng mới tới lượt.
Món ăn gia truyền của người Hoa được chế biến cầu kỳ với nhiều loại nguyên liệu khác nhau.
Đồ ăn ở quán trên đường Thụy Khuê được thái cẩn thận, bày trên đĩa trắng bóc, khách quen có suất ưu tiên phần ngon nhất.
Góc hàng nhỏ vỏn vẹn 10 mét vuông của bà Sáu bán bánh bèo và bánh đập mang hương vị đặc trưng xứ Quảng.
Quán bà Oanh níu chân khách nhờ miếng bò mềm và nước chấm được pha đậm đà.
Đầu bếp Andrew Wong ví việc được trao sao Michelin giống như vừa cưới vợ còn Gordon Ramsay bật khóc vì nhà hàng bị tước danh hiệu.
Những khu chợ ẩm thực nổi tiếng khắp thế giới là nơi chỉ cần nhắc đến tên cũng có thể khiến dạ dày của bạn réo lên cồn cào.
Quán nhỏ của nhà ông Toàn nằm gọn ở một góc đường trung tâm thành phố cho khách lựa chọn sợi hủ tiếu mềm hoặc dai.
Nằm ở góc đường, quán của nhà chị Loan ở quận 5 bán một tô cháo kèm quẩy với giá 58.000 đồng.
Tại Jeju, thịt heo đen từ lâu đã trở thành món ăn truyền thống và không nơi nào có.
Dak galbi hay bạch tuộc cay khá thích hợp vào những ngày tuyết rơi.
Dấu ấn thuộc địa trong ẩm thực ở Macau đậm nét hơn Hong Kong với các món ăn pha trộn giữa vùng Địa Trung Hải và Trung Quốc.
Xen giữa các bữa chính, bạn có thể tìm ăn bánh hẹ, cháo sườn hoặc đĩa bột chiên ở nhiều quán.
Nếu đi du lịch tự túc, cách lý tưởng nhất để giải quyết bữa tối là ghé chợ đêm thưởng thức đủ món ăn đường phố.
Thực khách có thể chọn bún bò Huế hoặc bún riêu cho bữa sáng hoặc trưa trong hành trình khám phá thành phố ngàn hoa.
Sợi bánh canh làm từ gạo nguyên chất luôn tươi mới khiến món ăn của quán bà Tâm thu hút thực khách hơn.
Thông thường, bạn phải chờ ít nhất 45 phút nếu muốn dùng bữa tại những quán ăn này.
Quán của bà Xuân mở từ những năm 90 của thế kỷ trước theo công thức làm mì của một người bạn.
Du lịch Việt Nam đi qua khắp các tỉnh thành cả nước, bạn sẽ bắt gặp những món ngon mà rất nhiều người không thể cưỡng lại khi có dịp được nếm thử qua ít nhất một lần.
Sông Đà từ rất lâu nổi tiếng với nhiều loại cá ngon. Cá nướng không ăn ngay mà được cho thêm muối, gói vào lá chuối rồi đồ lên. Mùi thơm của cá rất đặc biệt, không chỉ là mùi của than ẩm, của thịt cá ngon tươi mà còn thoang thoảng hương chuối, hương tre của rừng và vị đậm đà đơn sơ của muối.
Chè kho Nam Định là một món ăn dân dã đặc sắc và được chế biến rất công phu. Chỉ bằng những hạt đỗ xanh nhỏ, lòng vàng, tơi bở và lượng đường vừa đủ, qua bàn tay khéo léo của người nấu, ta đã có những đĩa chè ngon. Chè khi nấu càng được quấy kỹ và đều tay thì thành phẩm sẽ càng ngon ngọt và để được lâu hơn.
Bánh mỳ cay dường như đã là một món ăn đặc trưng của đất Cảng. Chiếc bánh mỳ siêu nhỏ, giòn tan, kẹp patê và nướng trên lò than nóng hổi, khi ăn chấm với một loại nước chấm đặc trưng chỉ có ở Hải Phòng, đó là Chí Chương. Vị cay lè lưỡi của bánh mỳ cùng vị ba tê thơm lừng không lẫn được với các địa phương khác.
Món ăn này không cần luộc, hấp mà chỉ cần giò sống, nhất thiết phải từ thịt nạc, ngon, tươi và không dính gân. Nem chua ăn cùng lá đinh lăng chấm tương ớt hòa quyện vị cay, ngọt, thơm, bùi khiến món ăn này trở thành thương hiệu nổi tiếng của Thanh Hóa.
Cơm âm phủ Huế là một trong những món ăn đại diện tiêu biểu về nghệ thuật chế biến đậm nét văn hóa ẩm thực Huế. Với hương vị hài hòa cùng lối bài trí phảng phất nét cung đình, cơm âm phủ Huế làm cho thực khách được thưởng thức một món ăn hoàn hảo không chỉ ngon mà còn rất đẹp mắt bởi nghệ thuật bày trí.
Những tô mì thơm ngon, mang hương vị đậm đà luôn níu chân du khách mỗi lần du lịch Đà Nẵng. Hòa quyện cùng cọng mì trắng ngà, mềm mại là vị thanh ngọt và béo của nước hầm xương, mà người dân địa phương vẫn hay gọi là nước lèo.
Đặt một miếng cá lăng lên bánh cuốn có sẵn rau sống, lát chuối xanh, khế, dứa, bún cuộn lại chấm nhẹ trong bát mắm đủ vị của tỏi, chanh, ớt đường pha vừa miệng. Tất cả cứ lan tỏa dần trên đầu lưỡi, ngon tuyệt vời.
Khi thưởng thức bún sứa Nha Trang, thực khách sẽ cảm nhận trọn vẹn nước dùng ngọt thanh, sứa giòn giòn, mát lạnh và vị cay ở ớt tạo nên cái ngon tuyệt vời, ăn một tô rồi lại muốn thêm tô nữa.
Không to đùng như những chiếc bánh thường thấy đổ trên chiếc chảo nhôm, ngấn mỡ như bánh xèo Sài Gòn, bánh xèo Phan thiết nhỏ hơn, nhiều thịt hơn, có sức quyến rũ riêng của nó, bánh chiên giòn thật giòn, vừa vào miệng đã nghe như mọi giác quan được đánh thức.
Món ăn là sự pha trộn giữa vị đắng của lá sầu đâu, cái mằn mặn của khô cá sặt, vị chua của xoài, hương thơm nồng các loại rau rất hấp dẫn.
Bánh pía từ lâu đã là một đặc sản không thể bỏ qua khi đến Sóc Trăng. Thưởng thức vài chiếc bánh cùng ngụm trà gừng, buôn đôi ba câu chuyện thêm ấm lòng du khách.
Chiếc bánh có hình dáng như bánh căn của người miền Trung, được làm từ bột gạo, có nhiều loại nhân và chỉ đổ với nhân tôm, bề mặt màu trắng tinh, điểm xuyết lên đó là màu đỏ gạch của tôm, màu xanh của hành thái nhỏ.
Vũng Tàu từ lâu đã được xem là một điểm đến du lịch hấp dẫn, bởi những vẻ đẹp tự nhiên của mình. Dù đến bất cứ đâu trong chuyến du lịch Vũng Tàu, du khách cũng sẽ bị cuốn hút bởi phong cảnh của nơi đây.
Cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh chỉ khoảng 3 tiếng lái xe, với đường bờ biển trải dài 20km, Vũng Tàu là một trong những điểm đến yêu thích của du khách phía Nam. Nằm nhô hẳn ra khỏi đất liền như một dải đất, từ nơi đây, người ta có thể nhìn biển Đông cả khi trời mọc lẫn lúc hoàng hôn. Bên cạnh những giá trị cảnh quan thiên nhiên, Vũng Tàu còn là miền đất có truyền thống văn hóa lịch sử lâu đời.
Ở Vũng Tàu quanh năm là mùa du lịch vì nhiệt độ không khi nào quá lạnh hay quá nóng. Bạn chỉ cần theo dõi bản tin dự báo thời tiết để tránh du lịch Vũng Tàu khi có mưa bão. Ngoài ra, vào ngày cuối tuần và các dịp lễ tết, Vũng Tàu thu hút rất đông khách du lịch, giá cả các dịch vụ đều tăng cao.
Bãi sau Vũng Tàu nổi tiếng với bờ biển đẹp và ít sóng lớn, tập trung rất nhiều khách sạn và khu ăn uống. Do đó đa số các du khách khi du lịch Vũng Tàu đều thích ở Bãi Sau. Bãi sau còn có cung đường Thùy Vân khá nổi tiếng tương tự như con đường Trần Phú ở Nha Trang, có khá nhiều khách sạn từ bình dân đến cao cấp nằm trên con đường này.
Trung tâm của thành phố Vũng Tàu nằm ở bãi trước, nơi đây tập trung khá nhiều cao ốc và các khu mua bán sầm uất. Du khách thường chọn bãi tắm ở khu vực bãi sau vì bãi trước ô nhiễm hơn do mật độ dân cư sinh sống và du khách tập trung đông đúc. Tuy nhiên, bãi trước sẽ là nơi lý tưởng để bạn ngắm hoàng hôn hoặc đi dạo.
Hai bãi biển này đều thuộc huyện Xuyên Mộc, là điểm du lịch hấp dẫn du khách bởi nét hoang sơ nguyên thủy hiếm có. Biển ở đây nước trong xanh in đáy cát quanh năm, khu bãi tắm cát trắng trải rộng, độ dốc thoai thoải và đặc biệt đẹp thơ mộng nhờ các tảng đá nằm trong bãi tắm tạo nên những đợt sóng biển tung bọt trắng xóa.
Biển Suối Ồ nằm tại xã Bình Châu, huyện Xuyên Mộc, cách chợ Bình Châu khoảng 3km, trên đường hướng về suối nước nóng Bình Châu. Biển Suối Ồ vừa có suối nước ngọt, vừa có bãi cát trắng mịn màng với nước biển xanh mênh mông. Đây là một trong những bãi biển hiếm hoi ở Việt Nam vừa có nước ngọt và nước mặn.
Côn Đảo nổi tiếng với bãi biển trong vắt, hàng dừa xanh và bờ cát trắng có thể làm say mê bất cứ du khách nào. Thật dễ hiểu vì sao Côn Đảo thu hút rất nhiều du khách trong và ngoài nước đến thưởng lãm. Với vẻ đẹp hoang sơ và chưa bị tác động nhiều bởi ngành công nghiệp du lịch, Côn Đảo hiện nay quả thật là thiên đường du lịch hiếm có ở Việt Nam.
Du khách vẫn quen chọn Vũng Tàu để đổi gió dịp cuối tuần bởi vị trí rất gần TP. HCM. Song ngoài những bãi tắm và quán ăn ngon, Vũng Tàu còn nhiều điểm du lịch thú vị để bạn khám phá.
Đây là một ngôi chùa nằm trên sườn núi Lớn của thành phố Vũng Tàu. Vẻ đẹp của ngôi chùa kết hợp rất khéo léo giữa kiến trúc tôn giáo và phong cảnh thiên nhiên. Đáng chú ý nhất là ngọn tháp Bát Giác cao 19m và tượng Phật Thích Ca ngồi thiền trên tòa sen xây bên lưng chừng núi, du khách đứng từ xa có thể chiêm ngưỡng được.
Tại khu di tích này, ngoài Ngôi Tiền Hiền và Lăng Ông Nam Hải, miếu Bà Ngũ Hành còn có ngôi miếu Bà, tọa lạc trên một hòn đảo nhỏ, nằm chông chênh, nhô ra trước mặt biển. Lễ hội Nghinh Ông Thắng Tam Vũng Tàu được xem là một trong những sản phẩm du lịch tâm linh của Bà Rịa Vũng Tàu, thu hút đông đảo du khách.
Đây là ngôi chùa nhỏ nổi bật với pho tượng phật Bà Quan Âm trắng cao 16m hướng ra biển đứng trên tòa sen, tay cầm bình Cam Lộ, với khuôn mặt hiền hòa, đức độ.
Tuy không đồ sộ, rộng lớn nhưng Linh Sơn Cổ Tự là ngôi chùa lâu đời nhất ở Vũng Tàu. Trong chánh điện có thờ một tượng Phật cao 1,2m bằng đá thếp vàng được điêu khắc rất khéo léo tạo nên vẻ từ bi và sống động trên nét mặt của đức Phật.
Đến đây, sau khi men theo đường hầm được xây kiên cố trong ngôi nhà hai tầng vốn là nơi cư trú và sinh hoạt của những người gác hải đăng bạn sẽ lên đến đỉnh tháp. Từ đây, bạn có thể thu vào tầm mắt cả thành phố Vũng Tàu ẩn hiện trong sương, các bãi tắm hình lưỡi liềm, núi Minh Đạm xanh ngát. Hay nhìn xuống ngay bên dưới, cả rừng hoa sứ rực sáng làm nổi bật nét kiên cố, vững chãi của toàn bộ cụm tháp.
Hòn Bà là một hòn đảo nhỏ, dưới chân đảo sóng biển đánh tung bọt trắng xoá rất lên thơ, nằm phía ngoài biển theo đường hạ Long vòng Núi nhỏ, Từ Bãi Trước, qua Bãi Dứa đến mũi Nghinh Phong. Hòn Bà nằm cách chân Núi Nhỏ khoảng 200m. Năm 1881 ông Hồ Quang Minh gốc miền Trung đã bỏ kinh phí ra xây dựng một ngôi miếu nhỏ trên đảo gọi là Miếu Bà.
Khi thủy triều xuống thấp, có thể men theo một lối đá chập trùng để ra đảo. Ngày rằm hay mồng một, bà con thường ra đảo rất đông để thắp hương cầu may tại ngôi miếu nhỏ này.
Mô hình Nhà Úp Ngược Vũng Tàu là một tòa nhà cao 3 tầng, gồm 2 khu vực tham quan và quán cà phê. Khu vực tham quan có 7 phòng chụp, mỗi phòng có khoảng 4 góc chụp ảnh khác nhau, các căn phòng đều được trang trí với màu sắc và nội thất phù hợp với nhu cầu sử dụng thực tế.
Không chỉ thú vị ở ngoại thất mà khi bước vào bên trong, bạn còn bất ngờ hơn với tất cả đồ nội thất trong nhà đều đảo ngược. Cụ thể bạn sẽ bước đi trên mái nhà thay vì sàn nhà và đồ nội thất sẽ lửng lơ ở phía trên. Sự đảo lộn đã khiến khiến du khách tham quan có cảm giác như mình lạc vào một trạm du hành vũ trụ hay đi trên đường cao tốc. Bởi vậy bất cứ ai vào đây đều muốn ghi lại những bức ảnh thú vị của mình.
Thông qua các lọai hình họat động của lễ hội, còn là cách để giáo dục các thế hệ nối tiếp nhau về lòng yêu nước, tự hào dân tộc. Vào dịp lễ hội, hàng vạn lượt khách thập phương và người dân địa phương cùng tham dự lễ khai mạc và lễ dâng hương.
Đặc biệt, du khách nên đặt phòng khách sạn sớm vì các khách sạn đa số sẽ kín phòng vào cuối tuần.
Gọi MILLA Nakedsoul là quán cà phê thì chẳng đúng bởi vì ở đây không bán cà phê mà chỉ có cocktail và bia thôi. Tuy nhiên, quán này nếu muốn chụp choẹt sống ảo thì bao đẹp. Tọa lạc tại địa chỉ 30 Hạ Long, phường 2, Vũng Tàu, MILLA Nakedsoul nằm nép mình trên tầng thượng một căn nhà cũ thời Pháp nhỏ xinh với view nhìn về phía biển cực đẹp.
Đây là một trong những quán cà phê có kiến trúc và lối bày trí rất ấn tượng với tường và mái nhà được làm bằng kính trong suốt. Quán có cả không gian bên trong và bên ngoài, dãy bàn bên ngoài có hướng view biển, nhưng chỉ thích hợp ngồi vào chiều hoặc tối. Nếu bạn đến đây vào ban ngày thì nên chọn ngồi trong nhà là tốt nhất.
Nằm trên con phố yên tĩnh trên đường Thi Sách, Ngọc Tước Book Café là nơi thích hợp nhất để bạn thư giãn và chìm đắm trong không gian sách, sau khi thỏa thích tắm biển Vũng Tàu. Quán khá rộng và chỗ ngồi cũng rất phong phú, thế nên nếu muốn khám phá hết không gian ở đây, bạn sẽ phải quay lại đến mấy lần.
Bên cạnh khu vực máy lạnh trong nhà, quán còn có khu vực ngoài trời, thích hợp cho những ai thích không gian mở, muốn hòa mình cùng thiên nhiên. Thức uống ở đây được nhiều khách hàng đánh giá là khá ngon, có giá mềm, không gian nhẹ nhàng, không ồn ào phù hợp với những bạn vừa thích đọc sách, vừa thưởng thức cà phê.
Đúng như tên gọi, Tree House giống như một khu rừng thu nhỏ với không gian tràn ngập cây cối. Đặc biệt, chính giữa quán có một cái cây rất to, tỏa bóng mát khắp quán. Thiết kế của quán chủ yếu sử dụng chất liệu gỗ mộc mạc nhưng vô cùng độc đáo. Dù cho ngồi bất kì vị trí nào, bạn cũng sẽ dễ dàng chụp được nhiều ảnh để sống ảo.
Cách Bãi Trước chưa đầy 1km, men theo con đường Hạ Long uốn lượn quanh co theo sườn núi, bạn sẽ lại tìm được một địa điểm chụp ảnh rất tuyệt vời. Đó là tòa Bạch Dinh. Vì được xây dựng từ thời Pháp thuộc nên nó còn giữ nguyên nét cổ kính của quá khứ, lại xen lẫn với nét sang trọng đầy quyến rũ của phong cách kiến trúc Pháp.
Để có được bức ảnh toàn cảnh của thành phố Vũng Tàu từ trên cao, bạn có thể tìm đến ngọn hải đăng nổi tiếng trên núi Nhỏ. Với điểm nhấn là ngọn hải đăng trắng trên nền trời, nền biển xanh, bạn sẽ có được những bức ảnh thật ấn tượng nếu chụp ở đây, đặc biệt là vào lúc chiều tối, khi hoàng hôn buông xuống.
Bãi Dứa gần khu vực Bãi Trước được mệnh danh là một bãi biển đẹp của Vũng Tàu góp phần thu hút nhiều du khách đến với thành phố này. Vẻ đẹp của Bãi Dứa không giống như Bãi Trước hay Bãi Sau vốn thường ồn ào, tấp nập mà ở Bãi Dứa mang một vẻ đẹp lãng mạn với không gian êm đềm, nhẹ nhàng.
Bãi Trước sở hữu những viên đá với nhiều hình thù khác lạ xếp chồng lên nhau trải dài ra phía biển, rất thích hợp cho việc tạo nên những bức ảnh ấn tượng với thiên nhiên có phần hoang sơ, hùng vĩ và sóng biển thì luôn dạt dào.
Được khai thác vào những năm gần đây song hầu hết ở dạng các resort, đối tượng khách có chọn lọc nên các bãi tắm của hồ Tràm vẫn giữ được nét nguyên sơ của một cô gái vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ dài. Những đợt sóng mạnh, nước biển trong vắt, biển không một cọng rác của nơi đây có thể làm hài lòng bất kỳ du khách khó tính nhất. Đến đây bạn không chỉ được tạo dáng với biển xanh, cát trắng mà bạn còn có thể tha hồ chụp hình bên cạnh những resort vô cùng sang trọng.
Ngoài Hồ Tràm thì Hồ Cốc cũng là địa điểm được nhiều bạn trẻ chọn là nơi chụp ảnh, đặc biệt là ảnh cưới. Nếu đã quen với bãi biển bao la sóng thì khi đến Hồ Cốc, du khách sẽ ngạc nhiên về những hòn đá to nhỏ, rải rác hay tập trung thành cụm tại đây. Trước khi tới bãi biển, du khách sẽ có dịp băng qua một khu rừng nguyên sinh để chiêm ngưỡng cảnh đẹp núi rừng tự nhiên với quần thể cây xanh, đá xanh đủ loại.
Nằm cách Sài Gòn 250 km đường bộ, đảo Nam Du đang được xem như là điểm đến mà dân phượt phía Nam nhất định phải ghé đến trong những kỳ nghỉ lễ.
Thời điểm đẹp nhất để du lịch đảo Nam Du là từ tháng 12 đến tháng 3, vào khoảng thời gian này biển khá êm và trong xanh, do vậy những bạn bị say sóng cũng sẽ giảm được nhiều khó chịu khi di chuyển bằng tàu.
Để tiếp tục hành trình tới Nam Du, bạn đi bằng tàu cao tốc, giá vé khứ hồi khoảng 440.000 đồng một người. Nếu biển động từ cấp 6 trở lên thì tàu không hoạt động.
Nếu bạn đón tàu chuyến 8h15 thì tầm khoảng 11h tàu sẽ cập bến Hòn Lớn thuộc quần đảo Nam Du.
Nếu thích trải nghiệm hơn, bạn có thể thuê bãi và lều để ngủ qua đêm. Bãi qua đêm thích hợp nhất là Hòn Dầu, bởi ở đây có hàng dừa và bãi cát khá rộng, thuận tiện cho việc cắm trại cũng như vui chơi, giá thuê bãi khoảng 30.000 đồng mỗi người. Trong khi đó, giá thuê lều là 40.000 đồng một người.
Bãi Ngự nằm ở phía tây Củ Tron. Tương truyền trên đường qua Xiêm, vua Gia Long đã dừng lại đây nên khu vực này có tên là bãi Ngự. Mùa khô, bãi này vẫn đầy đủ nước ngọt trong khi các khu vực khác thiếu nước trầm trọng. Tại đây, vẫn còn một cái giếng luôn đầy nước. Người dân địa phương cho rằng giếng được đào khi vua đặt chân đến đây nên được đặt tên là giếng Vua.
Theo dân gian truyền lại vào thế kỷ 16 trên đường ra Phú Quốc buôn bán, giữa đoàn tàu Hà Lan và người Trung Quốc đã xảy ra một trận ác chiến, mấy hôm sau có hàng trăm xác người Trung Quốc tấp vào bãi này, từ đó người dân gọi là Bãi Chệt.
Là một trong 11 đảo có dân sinh sống, Hòn Nồm giữa hiện chỉ có duy nhất đại gia đình ông Dương Văn Sáu sinh sống. Hòn đảo được ông Vương Văn Kiều, cha ông sáu đến khai hoang và xây dựng từ năm 1960. Toàn đảo có diện tích khoảng 10 ha nhưng chỉ có 3 ha là có thể trồng trọt, phần diện tích còn lại hoàn toàn là núi đá.
Hòn Mấu rộng khoảng 200 ha với hơn 120 hộ dân nằm liền nhau vắt ngang qua phần thấp nhất của đảo. Hầu hết người dân trên đảo này đều làm nghề biển. Ðảo nhỏ nên vừa đặt chân lên tới đây, người dân trên đảo từ người già đến trẻ em đều biết bạn là người khác đến đảo này.
Thú vị nhất là được đắm mình trong lòng nước mát lành ở Bãi Chướng. Bãi như một cái vịnh trông như một hồ nước khổng lồ bao bọc chung quanh là những hàng dừa có trên một đời tuổi người. Bãi cát chạy dài, nước có màu xanh lam trong vắt. Ra xa hàng chục mét vẫn còn thấy đáy.
Cạnh đó là hai bãi đá không chê vào đâu được. Bãi Ðá Ðen có nhiều loại đá đẹp. Phần lớn là đá có màu đen bóng nên người dân lấy đó làm tên đặt. Ðá ở bãi này muôn hình vạn trạng, nhiều màu sắc. Khi mặt trời soi xuống, đá dưới biển lấp lánh nhiều màu sắc bắt mắt. Có những viên hoa văn rất lạ. Vân đá ngoằn ngoèo xanh, đỏ như vân cẩm thạch. Từ bãi Ðá Ðen đi bộ chừng 15 phút là đến bãi Ðá Trắng. Toàn bãi chỉ duy nhất một màu trắng của đá. Những viên đá nhỏ bằng ngón tay đến bằng bàn tay nằm dọc theo bãi biển. Bãi này hầu như không có cát, chỉ có đá trắng. Ai đến hai bãi đá cũng cầm về vài hòn đá như một món quà của biển khơi.
Hòn Ngang có bến cảng êm sóng nhất Nam Du nên thu hút hàng ngàn tàu thuyền, ghe xuồng và những lồng bè nuôi cá. Từ Hòn Lớn qua Hòn Ngang mất 30 phút đi đò, mỗi ngày có hai chuyến xuất bến lúc 7h và 15h hàng ngày.
Hòn Ngang là trung tâm xã Nam Du. Bến tàu Hòn Ngang có hàng ngàn tàu thuyền ghe xuồng và gần 60 lồng bè nuôi cá neo đậu không theo một trật tự nào. Bờ cảng là dãy nhà sàn trên cọc tre và bêtông san sát nhau chạy dài 2km. Chỉ có một con đường nhỏ chừng 1,5m, không có bất cứ loại phương tiện giao thông nào.
Vào những ngày trời đẹp, mây quang đãng, nhìn từ xa Hòn Sơn như một viên ngọc lấp lánh với 7 đỉnh nhấp nhô trên sóng nước. Càng đến gần, màu xanh trên đảo càng cuốn hút bởi quanh đảo được bao phủ bằng những rặng dừa xanh ngút ngàn, cảnh sắc êm đềm, thơ mộng. Dọc theo bờ biển là làng chài, tàu ghe tấp nập, không khí vô cùng nhộn nhịp.
Đứng từ trên bờ nhìn ra, ai cũng say mê ngắm nhìn những hòn đá to nhỏ, chồng chất lên nhau, tạo thành những dáng vẻ kỳ thú. Hấp dẫn nhất là tại bãi Thiên Tuế, gần đền Nam Hải với những tảng đá sừng sững muôn hình vạn trạng nổi lên trên những viên đá cuội, tạo cảm giác lạ lẫm.
Đa số du khách đến Hòn Sơn thích khám phá đồi Ma Thiên Lãnh, nơi còn lưu giữ nhiều huyền thoại mà mỗi người dân ở đây đều biết đến. Đó là chuyện các nàng tiên thường giáng trần nơi đỉnh núi, gọi là sân tiên. Về sau, nơi đây có nhiều cây rừng, nhiều hang động thanh tịnh nên có nhiều đạo sĩ tìm đến ẩn tu. Trên đường đến Ma Thiên Lãnh hiện còn một tượng Phật lộ thiên và nhiều vết tích của người xưa ghi lại trên đá.
Vùng biển phía Tây của Kiên Giang khá nổi tiếng với nghề nuôi cá Bớp lồng bé. Đây là loài cá có thân hình thoi dài, màu đen trông khá giống cá lóc. Canh chua cá bớp miệt biển Tây này không giống canh chua ở đất liền. Canh chua cá bớp ở đây nấu với me tươi hoặc me muối chung với sả bằm và nghệ đâm nhỏ. Để món ăn thêm phần hấp dẫn, người ta cho măng tươi hoặc măng chua vào.
Phương thức phơi khô là một cách giữ thực phẩm cổ nhất của nhân loại. Khô cá có thể để hằng năm mà không bị hư. Cách thức phơi khô khá thô sơ nhưng hữu hiệu, thường được ngư dân áp dụng để giữ các mẻ cá đánh về nếu không tiêu thụ kịp. Khô cá cũng có lợi điểm là dễ chuyên chở hơn là cá tươi. Ở Nam Du mọi loại khô trên quần đảo Nam Du được người dân làm những con cá còn tươi nguyên và là một đặc sản khá thú vị với khách du lịch.
Du lịch Đà Lạt với cẩm nang đầy đủ và súc tích nhất từ iVIVU.com. Cẩm nang du lịch Đà Lạt giới thiệu các điểm đến thú vị, địa điểm ăn uống và nhiều thông tin bổ ích để bạn tham khảo trước khi đến thành phố hoa xinh đẹp này.
Sự kết hợp độc đáo giữa bánh ướt và lòng gà đã gợi sự tò mò của không ít du khách khi đến Đà Lạt. Để rồi khi nếm thử, ai nấy đều thích thú với hương vị rất lạ mà lôi cuốn của món ăn. Đó là vị dẻo mềm của bánh cùng vị thơm, ngọt của thịt gà. Để thưởng thức, các bạn hãy tìm đến quán bánh ướt trên đường Tăng Bạt Hổ, gần chợ Đà Lạt.
Cứ đi dọc đường Bùi Thị Xuân đến khi thấy một quán nhỏ, ấm áp, nhiều người quây quần và cô chú nướng bánh hiền hậu, bạn sẽ đến đúng nơi. Một chiếc bánh thập cẩm 21.000 đồng gồm trứng gà, một miếng phô mai, muỗng patê gan, bò khô và mayonaise phía trên. Bánh mới nướng xong có hương thơm nức và khói bay nghi ngút. Quán đông, lối phục vụ ở đây là bàn nào đến trước thì sẽ được phục vụ liên tiếp cho đến khi no mới thôi.
Được làm từ nạc heo xay rồi quết chặt lên một cây đũa, nướng chín, ăn chung với bánh tráng cuốn nhỏ chiên giòn, đồ chua và rau thơm, nem nướng trở thành một trong những món không thể bỏ qua khi du lịch Đà Lạt. Điểm nhấn chính là nước chấm được làm từ gan, tôm, thịt và đậu xay nhuyễn tạo thành một hỗn hợp rất đặc biệt. Ngoài quán nem nướng Bà Hùng nổi danh, dọc đường Phan Đình Phùng cũng còn rất nhiều quán bán nem nướng ngon.
Nằm ngay ngã 5 Đại Học, trên đường xuất phát đi Lang Biang, bún bò Công là địa chỉ ăn sáng nổi tiếng tại Đà Lạt. Tô bún đậm đà chỉ 35.000 đồng nhưng lớn và có đầy đủ thịt với giò. Buổi sáng Đà Lạt còn mờ sương, gọi tô bún nghi ngút khói ra kèm ly đậu nành nóng hổi là bạn nạp đủ năng lượng để chuẩn bị leo đỉnh Lang Biang.
Một tô bánh canh bao gồm chả chiên, cá viên, giò heo và thịt. Đặc biệt bánh canh được làm từ gạo xay theo cách riêng của quán nên sợi trong mà vẫn dai. Đây là một trong những món ngon vào buổi sáng của người Đà Lạt, bởi món ăn ấm nóng, rất hợp với không khí se lạnh của vùng. Nhiều hàng trên đường Xuân Chung bên hông nhà thờ Con Gà bán món ăn này, nhưng quán bánh canh Xuân An số 15 Nhà Chung được nhiều du khách đánh giá là ngon và vừa ăn nhất.
Là thức uống quen thuộc với nhiều người nhưng sữa đậu nành ăn kèm quẩy nóng trong không khí se lạnh của Đà Lạt lại là trải nghiệm rất khác biệt. Bên cạnh sữa đậu nành, bạn có thể đổi vị bằng các loại sữa đậu xanh, đậu đen hay ca cao nóng và các loại bánh ngọt đa dạng ở các quán hàng rong bán món này trong chợ đêm Đà Lạt.
Với diện tích hơn 10 hecta cỏ tranh thì giờ đây ngọn đồi cỏ trắng xóa ở xã Đa Sar, huyện Lạc Dương đã trở thành địa điểm du lịch và chụp hình lý tưởng dành cho nhiều du khách, đặc biệt là giới trẻ và những bạn đam mê, yêu phong cảnh thiên nhiên, núi rừng.
Được biết vào những ngày đầu mùa hè, tháng 5, tháng 6 thì loại cỏ này mọc rất nhanh và nở bông trắng rộ khắp các vùng Tây Nguyên. Để đến đồi cỏ tranh này bạn phải đi hơn 40km đường dài, trong đó có cả đường rừng nên phương tiện thích hợp nhất chính là xe máy.
Vườn hoa tam giác mạch Đà Lạt tọa lạc tại xã Tà Nung, huyện Lâm Hà trên đường từ Đà Lạt đến thác Voi. Tuy không quá lớn như một cánh đồng ở Tây Bắc, nhưng nó cũng đủ làm du khách xôn xao và hồi hộp mong một lần được đến đây để chiêm ngưỡng màu hoa trắng hồng hấp dẫn của loài hoa mang tên tam giác mạch.
Đồi Thiên Phúc Đức là một trong những địa điểm ngắm mây lý tưởng nhất thành phố. Nằm ở vị trí đối diện với LangBiang nên từ đây bạn có thể chiêm ngưỡng bức tranh hùng vĩ của địa danh nổi tiếng bậc nhất này khi du lịch Đà Lạt. Độc đáo nhất ở đây là hình ảnh cây thông cô đơn trên ngọn đồi, có dáng nghiêng về một phía như đang đợi chờ một ai, lẻ loi cô độc giữa cái se lạnh của Đà Lạt.
Dalat Milk Farm thuộc xã Tu Tra, huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng. Nông trại này hấp dẫn các bạn trẻ tìm đến bởi những cánh đồng hoa rộng mênh mông, hồ nước xanh thơ mộng và cả đàn bò sữa đáng yêu. Để đến Dalat Milk Farm, bạn đi xe máy từ trung tâm thành phố Đà Lạt về hướng huyện Đức Trọng theo quốc lộ 20 khoảng 25 km, gặp ngã ba Bồng Lai, rẽ trái vào 10 km.
Với khung cảnh thơ mộng, Dalat Milk Farm không chỉ là điểm chụp choẹt của giới trẻ mà nó còn là chốn bình yên để bạn thư giãn, tận hưởng một không gian riêng tư và hoàn toàn tách biệt sự ồn ào của thành thị.
Mới nổi trong thời gian gần đây, Trung tâm văn hóa Thanh thiếu niên nằm ở số 13 Đinh Tiên Hoàng là một địa điểm được nhiều bạn trẻ đua nhau tới chụp hình. Nơi đây đặc biệt rất thích hợp cho những bạn muốn có hình đẹp, mà lại mang phong cách độc lạ và cá tính. Điểm thu hút của nơi này chính là khu khán đài chất lừ của trung tâm. Khu này ở ngoài trời và khá rộng, đủ rộng để các bạn có thể thoải mái dựng bất cứ một concept ảnh nào mà mình muốn. Ngoài ra, khu vực này còn khiến bạn choáng ngợp với những hàng ghế trắng xếp san sát nhau nhìn cực Tây, chính điều này đã giúp các bạn trẻ có những bức ảnh hơi bụi bặm và chẳng đụng hàng với nơi nào cả.
Với bảng giá vé này, iVIVU.com hy vọng các bạn sẽ có thêm nhiều thông tin tham khảo để có một chuyến du lịch Đà Lạt trọn vẹn nhất.
Du lịch Nha Trang từ lâu đã nổi tiếng với nhiều điểm tham quan thú vị như các đảo với bãi tắm đẹp, hoang sơ, tháp chàm cổ kính và ẩm thực đặc trưng vùng miền biển. iVIVU.com xin giới thiệu 10 điểm du lịch Nha Trang tham quan hấp dẫn nhất không thể bỏ qua trong chuyến đi của bạn.
Đảo có diện tích khoảng 110 ha, cách thành phố Du lịch Nha Trang 7km về phía Đông Nam. Từ Hòn Tằm có thể nhìn thấy cả thành phố Nha Trang ở hướng Bắc và bán đảo Cam Ranh ở phía Nam. Ngoài bãi tắm tuyện đẹp, nơi đây còn nổi tiếng với hoạt động khám phá biển bằng tàu đáy kính cũng như dịch vụ lặn biển ngắm san hô.
Cách thành phố biển Nha Trang khoảng 60 cây số, nằm trên bán đảo Hòn Mèo, vịnh Ninh Vân mang đậm nét hoang sơ và thuần khiết. Nơi đây đặc biệt thích hợp cho những ai muốn tìm cảm giác thư thái trong không gian biển tĩnh lặng. Ngoài ra, bạn cũng có thể ngắm san hô, lặn biển hay thử chơi lướt sóng, lướt ván, đi thuyền Kayak.
Viện Hải dương học được thành lập vào năm 1923, tọa lạc ở số 1, Cầu Đá cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 6km về hướng Đông Nam. Nơi đây có trên 20.000 mẫu vật của 4.000 loại sinh vật biển và nước ngọt được sưu tầm và gìn giữ trong nhiều năm. Đặc biệt, đến Viện Hải dương học bạn sẽ được chiêm ngưỡng bộ xương cá voi khổng lồ dài gần 26m, cao 3m với 48 đốt sống được phục chế đầy đủ.
Điểm tham quan này cách trung tâm thành phố khoảng 3km về hướng Đông Bắc. Hòn Chồng một quần thể khối đá lớn với đủ loại hình thù, xếp chồng lên nhau chạy từ bờ cao xuống biển. Một nhóm đá khác nhỏ hơn, nằm dưới chân đồi phía Đông, gọi là Hòn Vợ. Không gian của Hòn Chồng gần như tách biệt với không gian nhộn nhịp của phố phường. Nơi đây cũng là một trong những điểm ngắm thành phố biển đẹp nhất.
Đây là một công trình kiến trúc đẹp, tọa lạc ngay vị trí trung tâm thành phố du lịch Nha Trang. Chợ Đầm bán rất nhiều đồ lưu niệm và sản vật địa phương. Ở đây cũng tập trung hải sản rất phong phú, đặc biệt là hải sản khô.
Thời điểm đông khách du lịch nhất là từ tháng 4 đến tháng 9.
Quan trọng nhất là theo dõi dự báo thời tiết để tránh những ngày mưa bão.
Hoặc nếu khởi hành từ bến xe miền Tây có xe Kumho Samco, Ba Dũng, Tuyết Hon, Châu Hà.
Nên mua vé xe 45 chỗ, có thể dễ dàng ngã lưng làm một giấc ngon lành. Muốn tiết kiệm thời gian, bạn hãy chọn chuyến xe đi khoảng 10 giờ đêm, 5 giờ sáng xe sẽ đến Kiên Giang. Trước lúc xuống xe bạn nhớ hỏi anh tài xế vị trí đậu của xe trung chuyển để lên xe này đi không phải mất phí. Đừng để cánh xe ôm lôi kéo, cứ nhắm xe trung chuyển mà thẳng tiến. Khi lên xe trung chuyển, bạn nói với anh tài xế là muốn đến bến tàu đi Phú Quốc.
Hòn Móng Tay gần như là một hòn đảo hoang sơ tuyệt đối, bởi không có cư dân sinh sống và không hề có sự can thiệp của các dịch vụ tiện lợi từ đất liền. Hòn Móng Tay là địa điểm lý tưởng để thực hiện các hoạt động ngoài trời như cắm trại, tắm biển hay đi sâu vào trong để khám phá thiên nhiên hoang dã với những cánh đồng cỏ cháy trải dài tít tắp.
Hòn Mây Rút nằm ở hướng Nam của đảo Phú Quốc, cách trung tâm thị trấn An Thới khoảng 3 hải lý. Bãi biển ở hòn Mây Rút còn khá hoang sơ với những bãi cát trải dài trắng tinh khôi, những làn nước trong xanh soi bóng những hàng dừa uốn cong vô cùng thơ mộng .
Du lịch Phú Quốc bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm thật nhiều hoạt động giải trí thú vị, độc đáo.
Hệ thống sinh thái biển đa dạng thuộc quần đảo An Thới phía Nam hay hòn Móng Tay, hòn Đồi Mồi và hòn Thầy Bói phía Bắc đảo Phú Quốc là những nơi lý tưởng để du khách khám phá thế giới đại dương, đặc biệt hơn cả là các dải san hô nơi đây đứng đầu bảng tại Việt Nam về mức độ phong phú với 17 loại cứng, mềm và hải qùy khác nhau.
Nếu bạn là người ưa thích mạo hiểm thì đây chính là chọn lựa dành cho bạn. Bạn có thể đặt tour khám phá Bắc đảo hoặc đi Khu bảo tồn sinh thái suối Đá Ngọn hoặc Khu bảo tồn sinh thái Gành Dầu. Một số du khách ưa mạo hiểm tự mình khám phá rừmg nguyên sinh hoặc chỉ thuê một hướng dẫn viên là người địa phương trong suốt hành trình khám phá của mình.
Khi màn đêm buông xuống là lúc để trải nghiệm những giây phút vừa thư giãn thú vị cùng các ngư dân với hoạt động câu mực đêm. Sẽ không gì bằng khi chính tay bạn câu được những con mực đang săn mồi dưới biển hay vớt được những chú cá kiếm, cá xanh xương đang nổi mình trên mặt biển. Chiến lợi phẩm là mực câu hay cá vớt được sẽ được phục vụ ngay trên tàu.
Đảo Ngọc Phú Quốc làm nức lòng du khách với những đặc sản biển phong phú và nhiều sản vật độc đáo khác.
Cá trích tươi cuốn bánh tráng với đủ loại rau, ít dừa nạo, chấm với nước mắm hảo hạng là món ăn khoái khẩu ở Phú Quốc, hoàn toàn không tanh mà chỉ thấy mùi thơm của rau rừng, vị béo của dừa và miếng cá thật giòn ngọt.
Đây là những món ăn cũng rất đáng thử khi đến với Phú Quốc. Đĩa ốc, sò thêm ngon miệng bởi nguyên liệu tươi rói, vừa ăn vừa thổi và hít hà trong vị ớt cay nồng, vô cùng hấp dẫn. Các món này có thể tìm thấy mọi nhà hàng hay tại chợ đêm Dinh Cậu.
Nhà hàng Xin Chào có view nhìn ra biển khá đẹp.
Trái sim dùng làm rượu ở Phú Quốc chủ yếu là hồng sim, được sản xuất truyền thống lên men tự nhiên từ trái sim rừng và đường cát trắng, có thể pha thêm rượu đã làm để tăng nồng độ. Rượu vang sim Phú Quốc được coi là một loại dược tửu, được chế biến từ trái sim tím theo phương thức cổ truyền, có tác dụng dễ tiêu hoá, được ví như một vị thuốc có nhiều tác dụng tốt, đặc biệt trái sim có thể trị bệnh nhức mỏi hiệu quả.
Khách quốc tế và những du khách chú trọng vào nghỉ dưỡng thường chọn phố du lịch dọc đường Trần Hưng Đạo với nhiều khu resort bám theo bãi biển đẹp nhất khu thị trấn. Nếu muốn tắm biển Bãi Dài, có một số sự lựa chọn về resort nhưng lại cách khá xa trung tâm Dương Đông. Tương tự, Bãi Sao có resort Mỹ Lan, nhưng lại hơi biệt lập với khu Trần Hưng Đạo và trung tâm thi trấn. Nghỉ ở nơi khác mà muốn tắm biển đường Trần Hưng Đạo phải đi xa hơn chục cây số cuối đường mới có bãi tắm.
Nằm phía Nam Phú Quốc, hòn Móng Tay mang một vẻ đẹp lãng mạn với các bờ biển trong xanh như ngọc và bãi cát trắng tinh dưới những hàng dừa râm mát. Đây là hòn đảo được đánh giá là hoang sơ tuyệt đối, bởi không có cư dân sinh sống và không hề có sự can thiệp của các dịch vụ tiện lợi từ đất liền. Đây là khu vực được những người yêu du lịch Phú Quốc đánh giá là rất đang để khám phá.
Tới đây, ngoài các hoạt động ngoài trời như cắm trại, tắm biển hay đi sâu vào trong để khám phá thiên nhiên hoang dã thì một trải nghiệm mà bạn không thể bỏ qua là lặn biển ngắm hệ sinh thái san hô.
Nằm ở phía Bắc đảo, Rạch Vẹm là một làng chài tương đối nhỏ, với 170 hộ dân, chủ yếu làm nghề chài lưới. Làng chài Rạch Vẹm cách thị trấn Dương Đông khoảng 20 km. Bạn có thể di chuyển đến đây bằng xe máy hoặc xe ô tô. Khung cảnh làng chài như một bức tranh hài hoà của thiên nhiên, có chút màu của biển, chút màu của trời, thêm chút mát lạnh của những cơn gió sẽ làm bạn thoải mái vô cùng.
Đây là hòn đảo xa nhất, nằm ở phía Nam của đảo Phú Quốc. Nước biển ở Hòn Xưởng rất trong và biển rất sâu. Điều thú vị nhất là một hang động rất lớn với vách đá sừng sững. Từ hang này, bạn có thể nằm hoài và lặn ngắm cảnh biển xinh đẹp ở Hòn Xưởng. Đây là địa điểm rất tuyệt vời cho những người thích lặn ngắm nhìn san hô, với nhiều loài san hô quý và xinh đẹp.
Làng chài Hàm Ninh là làng chài cổ, đã tồn tại từ rất lâu đời ở Phú Quốc. Làng chài này hầu như vẫn còn giữ nguyên vẻ hoang sơ của một làng chài truyền thống Việt Nam. Làng chài Hàm Ninh từ lâu là điểm đến du lịch nổi tiếng ở Phú Quốc được nhiều du khách trong và ngoài nước yêu thích. Ngày nay, làng chài này cũng là địa điểm được nhiều du khách lựa chọn chụp ảnh khi đến du lịch Phú Quốc.
Có vị trí hiếm có ở Phú Quốc, Mũi Ông Đội là một trong những nơi ít ỏi du khách có thể ngắm mặt trời mọc và lặn ở cùng một vị trí. Rẻo đất hai mặt giáp biển cuốn hút du khách bởi cảnh quan sinh động với hình thế độc đáo.
Đặc biệt, gần Mũi Ông Đội là Bãi Khem, dải cát trắng mịn đẹp nhất đảo Ngọc. Nằm ở phía Nam Phú Quốc, cách trung tâm thị trấn Dương Đông khoảng 25 km, Bãi Khem với cát trắng mịn như kem, nước xanh ngắt màu ngọc bích nhìn thấu đáy mang đến cảm giác thư thái lạ thường. Nơi đây là một vịnh biển riêng tư, đặc biệt phù hợp cho những chuyến du lịch nghỉ dưỡng.
Nằm cách thị trấn Dương Đông của Phú Quốc khoảng 10 km, suối Tranh là một nhánh bắt nguồn từ dãy núi Hàm Ninh, được hình thành bởi các khe suối nhỏ róc rách hợp thành.
Phong cảnh thiên nhiên ở Suối Tranh hết sức hài hòa, đó là sự hòa hợp giữa những thác nước nhỏ êm đềm, nước suối trong vắt, soi rõ những tán lá cây ở phía trên, xen kẽ những tán lá là những nhánh phong lan rừng đẹp kiêu sa. Tất cả làm nên một bức tranh phong cảnh đẹp mê hồn, tên gọi suối Tranh cũng từ đó mà hình thành.
Đến với suối Tranh, du khách có thể tha hồ đi dạo trên những con đường mòn hẹp, dưới chân là những thảm thực vật mềm mại, hai bên đường là hoa thơm cỏ lạ, bướm bay dập dìu, không khí thì vô cùng trong lành.
Không cần phải đi tàu ra Hòn Một, nơi này chỉ cách đảo Phú Quốc khoảng 200m. Trước đây, bạn phải đi bộ băng qua con đường nổi trên biển để đến nơi. Hiện nay, đường ra Hòn Một đã được dựng cầu cho dễ dàng đi lại, nhưng bạn vẫn có thể trải nghiệm cảm giác đi bộ trên biển rất thú vị. Nước biển ở đây cũng rất nông và trong mát.
Mũi đất nhô ra biển ở Tây Bắc đảo thu hút du khách bởi vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và đặc trưng nhất. Từ đây có thể nhìn thấy được hải giới của Campuchia. Gành Dầu có bãi tắm hình cánh cung trải dài 500m, đây cũng là nơi thưởng thức hải sản tuyệt vời cho du khách.
Nằm ở phía Bắc và cách thị trấn Dương Đông khoảng 14 km, cách bãi Ông Lang một vài km là làng chài Cửa Cạn. Tại đây có rất nhiều những cây cầu gỗ chỉ cho phép người đi bộ và xe máy chạy qua. Tuy làng chài khá nhỏ nhưng nó vẫn có một số địa điểm cung cấp thức uống và thư giãn bên đường trước khi đi tới những bãi biển vắng vẻ phía Bắc đảo. Cuối phía Nam của làng cũng có một trạm xăng.
Nếu bạn muốn tìm thêm sự phiêu lưu mạo hiểm hãy thử thuyết phục một chủ tàu bản địa mang theo bạn ra sông Cửa Cạn. Đó là một trong những cách tuyệt vời để tìm hiểu khung cảnh sinh hoạt hàng ngày của cư dân ven sông hay ngắm những con tàu lớn đánh bắt cá trở về sau những chuyến ra khơi nhiều ngày. Tại làng Cửa Cạn cũng có một cồn cát xinh đẹp nhưng bị cô lập ở phía Bắc ngôi làng, bạn có thể nhìn thấy nó từ con đường ven biển đi về phía Bắc đến Gành Dầu và bãi Dài.
Phú Quốc có rất nhiều khu resort đẹp, sang trọng, hiện đại. Vì thế, bạn có thể cố gắng tận dụng không gian, ngoại cảnh và nội thất đẹp tuyệt vời của khách sạn hay các khu resort để chụp ảnh.
Buddy nằm trên đường Bạch Đằng, đối diện Bến Tàu, tập trung đông du khách nước ngoài. Khách du lịch thường ngồi ăn sáng, cà phê ở Buddy trong lúc chờ tàu đi tham quan các hòn, lặn ngắm san hô. Quán có trang trí đẹp mắt, tinh tế, từng chi tiết nhỏ như bàn ghế, tranh ảnh, hoa tươi trong quán đều được chăm chút kỹ lưỡng.
Buddy nổi tiếng là quán kem ngon nhất Phú Quốc, giá kem và nước uống ở đây tương đương các quán lớn ở Hà Nội, TP.HCM. Đặc biệt, chủ quán là ông Rohan Backs và vợ người Phú Quốc còn chu đáo làm một bảng thông tin về du lịch Việt Nam và Phú Quốc cho khách tham khảo. Bạn sẽ nhận được bản đồ, hướng dẫn du lịch miễn phí khi thưởng thức cà phê tại Buddy.
Quán I love Phu Quoc có 2 khoảng không gian một trên lầu và một tầng trệt ở bãi biển, không gian khá yên tĩnh và thoải mái, rất thích hợp cho đôi trẻ. Ở đây có bán cả đồ ăn và thức uống. Giá cả cũng tương đối vừa phải từ 40.000 đồng trở lên mỗi món.
Quán có tên cũ là cà phê Nhà Sàn nằm trên đường Nguyễn Trung Trực. Đèn Lồng có không gian xinh xắn, trang nhã, những gian nhà gỗ và mái ngói cổ kính của quán đậm chất Việt xưa. Quán hợp với khách trung niên, thích sự tĩnh lặng. Cà phê Đèn Lồng đẹp nhất vào buổi tối, lúc những chiếc đèn lồng đủ màu sắc, hình dạng được thắp sáng lung linh. Ở đây, bạn sẽ có cảm giác như đang ở một Hội An thu nhỏ. Đặc biệt, mỗi 19h tối thứ 7 hàng tuần, cà phê Đèn Lồng sẽ có biểu diễn múa lân để phục vụ du khách.
Nên làm gì vào buổi sáng sớm khi du lịch Phú Quốc?
Bên trong chánh điện với kết cấu chính bằng gỗ, được điêu khắc hoa văn tinh xảo. Chính giữa là một bảo tháp bằng gỗ cao 13 m. Bên trong tôn trí tượng Phật Thích ca bằng đồng cao 7,2 m, nặng 7,2 tấn. Công trình này được công nhận là ngôi tịnh xá có bảo tháp bằng gỗ thờ Phật trong chánh điện lớn nhất Việt Nam.
Xung quanh chánh điện là các tháp nhỏ đặt ở bốn góc, là nơi đặt chuông, trống của pháp viện.
Ở các đầu đao của tháp đều gắn hoa văn bông sen, phía trên là bánh xe Pháp luân uốn cong vút lên trời.
Nằm khuất một góc, cạnh hai bảo tháp Hồng Ân, Tứ Ân là ngôi chánh điện cũ của pháp viện. Công trình đơn sơ, nhỏ bé nhưng là dấu tích cho sự phát triển của pháp viện Minh đăng Quang và hệ phái Khất sĩ ở miền Nam.
Du lịch Bali tuy còn khá mới với người Việt, thế nhưng nơi này từ lâu đã được rất nhiều khách du lịch trên thế giới tìm đến. Cùng với Kuta, Ubud là nơi mà bất kì ai đến Bali cũng phải ghé qua. Hãy cùng iVIVU.com thử hết 8 trải nghiệm cực hot khi du lịch Ubud nhé.
Đặt chân đến những dãy ruộng bậc thang Tegalalang, bạn sẽ đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác bởi vẻ đẹp của nó. Những thửa ruộng hòa quyện với mây trời tạo nên một khung cảnh thiên nhiên thơ mộng, hùng vĩ tựa như chốn tiên cảnh. Đây là địa điểm nghỉ ngơi tuyệt vời dành cho những ai yêu thích thiên nhiên khi đến du lịch Ubud. Tâm hồn bạn sẽ cảm thấy vô cùng bình yên và thoải mái, giúp bạn tạm quên đi những muộn phiền, bộn bề của cuộc sống thường nhật.
Đền Pura Tirta Empul thuộc vùng Tampaksiring cách thị trấn Ubud 20km. Đền Pura Tirta Empul là một trong những ngôi đền linh thiêng bậc nhất tại Bali, được bao bọc bởi dòng suối chảy quanh năm. Nước từ con suối chảy qua một ao nước thánh trầm tích sủi bọt và từ đó chảy vào hai hồ bơi lớn hình chữ nhật qua các đài phun nước được chạm khắc cầu kỳ. Người dân Bali tin rằng tắm tại đền này sẽ giúp gột rửa, thanh tẩy bản thân, đem lại sức khỏe và sự may mắn. Đối với du khách du lịch Ubud, sẽ là một trải nghiệm thú vị để bạn cảm nhận nét văn hóa cổ truyền đặc sắc của người Indonesia.
Nằm ngay trong lòng thị trấn Ubud, giữa Bali, có một con đường và một khu rừng mang tên Monkey Forest. Là trục đường chính nối thị trấn với các con đường chạy quanh đảo, con đường không chỉ là huyết mạch của Bali mà còn là nơi sinh sống của hàng ngàn chú khỉ tinh nghịch. Khu rừng khỉ này cũng đẹp và xanh mướt, có rất nhiều chú khỉ hoang dại. Bạn tha hồ có thể làm quen chụp ảnh với chúng nhưng nên nhớ đừng trêu đùa quá nhé. Vì chúng rất hiếu động, những con khỉ nghịch ngợm tự nhiên đong đưa qua tán lá, vừa ăn chuối vừa di chuyển trên con đường.
Tukad Cepung là thác nước bí ẩn nhất ở Bali. Bạn không thể nhìn thấy nó từ bất kỳ khoảng cách nào, ngoại trừ bạn phải đi sâu vào bên trong hang động. Để đến đó bạn cần phải đi bộ dọc theo đường rừng và băng qua một số cây cầu tạm bợ để có thể đến được dòng sông. Tiếp theo bạn phải đi bộ dọc theo dòng sông đến tảng đá cao ở giữa, bạn sẽ thấy thác nước Tukad Cepung đẹp nhất ở cuối con đường.
Rumah Pohon Temega là một cụm gồm những ngôi nhà trên cây nằm ẩn mình trong khu rừng nhiệt đới ở Ubud, Bali. Bên cạnh trải nghiệm thư giãn trong không gian xanh mát, Rumah Pohon Temega còn là nơi bạn có thể cảm nhận những điều tự nhiên nhất của hòn đảo Bali xinh đẹp. Đây là lựa chọn du lịch sinh thái tuyệt vời cho những ai yêu thích thiên nhiên hoang dã nhưng vẫn muốn nghỉ dưỡng.
Bên trong các căn minion sẽ có đầy đủ nội thất tiện nghi, mang lại cảm giác thoải mái như ở nhà. Đến đây bạn có thể loanh quanh đọc sách, pha trà trong khu vườn yên tĩnh của Her Homestay Dalat và tận hưởng kì nghỉ chỉ của riêng mình.
Du lịch Đà Nẵng với cẩm nang đầy đủ và súc tích nhất từ iVIVU. Cẩm nang du lịch Đà Nẵng giới thiệu các điểm đến thú vị và món ăn ngon khi ở thành phố miền Trung này.
Ở Hà Nội bạn có thể bắt xe khách đi Đà Nẵng tại bến Giáp Bát, bến xe Nước Ngầm.
Ở Sài Gòn bạn mua vé ở bến xe Miền Đông.
Với hệ thống khách sạn gần biển trải dài các bãi biển xinh đẹp của Đà Nẵng, du khách có thể hoàn toàn an tâm cùng bạn bè và gia đình tận hưởng những ngày nghỉ tuyệt vời nơi đây. Là một thành phố du lịch lớn của đất nước, Đà Nẵng nồng nhiệt đón chào hàng trăm ngàn lượt du khách trong nước và quốc tế mỗi năm với không gian biển trong lành và những khách sạn Đà Nẵng tốt nhất. Hãy đến với Đà Nẵng để cảm nhận tình yêu và vị biển trong từng hơi thở.
Các quán ăn ngon ở Đà Nẵng phục vụ nhiều món ăn đặc sản như mì Quảng, bánh tráng cuốn thịt heo, Bánh xèo, thịt bê thui, bún chả cá, bún mắm, bánh khô mè, nước mắm Nam Ô.. có thể mua về làm quà biếu.
Gỏi cá Nam Ô thì phải tới khu vực Nam Ô để thưởng thức mới đúng điệu. Hoặc nếu không, bạn có thể qua Nguyễn Tất Thành hay cầu Nam Ô và gọi một phần với giá từ 40.000 đồng.
Bê thui Cầu Mống ngon nhất là ở Cầu Mống, huyện Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam, cách Đà Nẵng 15km. Ngoài ra còn có Bê thui Cầu Mống bà Ngọc 228 Đống Đa, 99 Ông Ích Khiêm.
Công viên Biển Đông thu hút du khách không chỉ nhờ khung cảnh đẹp hướng về bãi tắm biển lãng mạn mà còn ấn tượng du khách trong nhờ những đàn chim bồ câu. Điều đặc biệt là nếu bạn muốn có những bức ảnh đang hoà mình vào đàn chim bồ câu thì bạn nên có mặt tại đây lúc 7h30 hoặc 16h30 mỗi ngày.
Tại đây, còn có cây cầu tình yêu vốn được giới trẻ biết đến như một nơi để bày tỏ tình yêu, sự hứa hẹn hạnh phúc. Cùng với đó là không gian đẹp bên chân cầu Rồng, đây sẽ là nơi chụp ảnh kỷ niệm lý tưởng được nhiều bạn trẻ chọn lựa.
Đây là địa điểm lý tưởng để bạn có thể trải nghiệm chèo thuyền độc mộc trên dòng sông xanh ngắt. Những chiếc thuyền độc mộc là do người dân nuôi cá bè làm ra. Họ sử dụng thuyền để thăm nuôi cá, di chuyển qua bên hồ.
Du lịch Côn Đảo với cẩm nang đầy đủ và súc tích nhất từ iVIVU.com. Cẩm nang du lịch Côn Đảo giới thiệu các điểm đến thú vị và món ăn ngon khi có dịp đến vùng biển đảo xinh đẹp này.
Hòn Tre cũng là địa điểm tham quan hấp dẫn của du lịch Côn Đảo.
Nghĩa trang Hàng Dương nơi có mộ của hơn 2000 liệt sĩ và mộ Võ Thị Sáu là điểm không thể bỏ qua. Đến đây ngoài thắp hương, bạn nên chuẩn bị đồ lễ, không thể thiếu gương lược. Nếu mang được hoa tươi thì càng tốt, nên dùng hoa trắng.
Đây là một hoạt động không thể bỏ qua khi du khách đến nơi đây. Bạn có thể thuê thuyền ra Hòn Bảy Cạnh, rồi nhảy xuống làn nước mát và từ từ bơi ra chỗ ngắm san hô. San hô ở đây đa số không có màu sắc rực rỡ, do sự biến đổi khí hậu toàn cầu, nước biển ấm lên gây ra hiện tượng tẩy trắng san hô. Tuy nhiên bạn sẽ thực sự được hòa mình vào thế giới dưới nước với muôn vàn loài cá đủ sắc màu tung tăng bơi lội.
Với một chiếc xe máy thuê theo ngày từ 100.000 đến 120.000 đồng, bạn có thể chủ động lang thang và dừng lại ở bất kỳ đâu trên khắp hòn đảo yên bình này, từ cảng Bến Đầm ở phía nam cho tới bãi Đầm Trầu ở phía bắc. Có hai trạm xăng trên đảo, đều nằm trong khu trung tâm nên bạn lưu ý đổ đầy xăng trước khi khởi hành. Bạn hoàn toàn yên tâm với vấn đề an ninh nên có thể để xe ở bất kỳ đâu mà không sợ mất, dù bạn chẳng cần khóa.
Từ hòn Bảy Cạnh, bạn có thể tiếp tục đi đến hòn Cau để thăm rừng ngập mặn ngoài biển. Ngay tại hòn Cau, khu bảo tồn rùa được thành lập từ năm 1995 cũng là một địa điểm thú vị không nên bỏ qua. Bạn có thể nghỉ đêm tại đây để có cơ hội tham gia vào hoạt động đem trứng rùa vừa nở ra tận bờ biển.
Mùa rùa đẻ trứng là từ tháng 3 đến tháng 10, và có từ 3.000 đến 5.000 trứng rùa nở mỗi đêm. Tuy nhiên khu vực biển này lại bị cấm, chỉ có kiểm lâm mới được xuống, vì sự xuất hiện của con người có thể ảnh hưởng đến sự sinh hoạt của loài vật này.
Côn Đảo không chỉ có biển mà còn có núi bao xung quanh. Bạn có thể leo núi Sở Rẫy để khám phá sự đa dạng của các loài thực vật trong khu vực rừng nguyên sinh này. Trên cung đường trekking khoảng một tiếng rưỡi từ chân núi lên đến đỉnh, du khách có thể còn gặp loài khỉ hoang dã. Vì đã quen với sự xuất hiện của con người, khỉ ở đây rất tự nhiên và không hề sợ sệt trước sự xuất hiện của con người.
Sau khi tận hưởng cảnh đẹp hùng vĩ trên đỉnh núi, trên đường xuống du khách nên tiếp tục trekking hai tiếng xuống biển Ông Đụng, hay quay lại điểm xuất phát để đi xe máy đến biển. Tại bãi Ông Đụng, hãy tiếp tục thỏa sức vẫy vùng trong làn nước trong xanh mát rượi.
Nếu không thuê xe máy, bạn có thể thảnh thơi dạo bộ trên những con đường đẹp và vắng vẻ trên đảo. Không khí ở Côn Đảo rất trong lành, mát mẻ, nhất là vào mùa biển êm, nắng nhẹ từ tháng 10 đến tháng 4 hằng năm. Gió biển thổi khe khẽ vào những tán bàng rợp trên phố tạo thành những đốm hoa nắng nhảy nhót hồn nhiên đẹp như tranh vẽ trên đường. Con đường đẹp nhất ở Côn Đảo là Tôn Đức Thắng, nơi bạn có thể lang thang cả ngày mà không biết chán.
Đến với Côn Đảo, hãy dành chút thời gian đi thăm bảo tàng Côn Đảo, nơi bạn có thể khám phá thêm về lịch sử, hệ sinh thái biển, nhà tù và Côn Đảo ngày nay. Những thông tin cơ bản nhưng rất thú vị này sẽ bổ sung kiến thức cho bạn về nơi mình đang đi.
Cảng Bến Đầm nằm ở phía tây nam của đảo Côn Sơn, cách trung tâm thị trấn Côn Đảo khoảng 15 km. Nếu đi tàu biển từ thành phố Vũng Tàu ra Côn Đảo, bạn sẽ cập cảng tại đây. Nằm gọn trong vịnh Bến Đầm, nơi đây được che chắn bởi nhiều dãy núi nên là điểm tập kết và tránh bão của tàu thuyền, cũng là nơi neo đậu của các bè hải sản. Bạn sẽ mất phí khoảng từ 10.000 đồng đến 30.000 đồng để các tàu nhỏ chở bạn ra bè. Hải sản trên bè giá không quá rẻ, nhưng đặc biệt rất tươi ngon.
Vườn Quốc gia Côn Đảo có diện tích gần 6.000 ha trên cạn và 14.000 ha vùng nước. Bạn có thể đi bộ xuyên rừng để hít thở không khí trong lành, nghe tiếng chim véo von, ngắm những đàn bướm đầy màu sắc và nhiều loài động vật khác. Các bãi biển gần vườn quốc gia cũng rất đẹp và vắng vẻ, nơi bạn tha hồ thư giãn. Ở khu vực này có bãi biển ông Đụng rất đẹp nằm trong khu vực kiểm lâm của Vườn quốc gia Côn Đảo.
Nếu không có nhiều thời gian và chi phí để đầu tư cho chuyến đi đến Côn Đảo thì bạn cũng có thể chọn đi du lịch Vũng Tàu hoặc Long Hải, đây cũng là những nơi thú vị chẳng kém nhưng giá cả thì lại khá mềm.
Six Senses Côn Đảo nằm cách Vườn Quốc gia Côn Đảo 2 km và cách sân bay Côn Sơn 8km, là khu nghỉ dưỡng sang trọng hàng đầu tại Việt Nam. Đặt tiêu chí yên tĩnh lên hàng đầu, Six Senses Côn Đảo nằm ẩn mình bên bờ biển đẹp xanh trong, thoai thoải cát trắng và hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài.
Với 50 biệt thự được làm hoàn toàn bằng gỗ, nằm dọc sát bờ biển dài 1,6 km, được thiết kế theo phong cách đơn giản nhưng sang trọng. Các biệt thự đều được trang bị đầy đủ tiện nghi với tiêu chuẩn 5 sao sang trọng nhưng cũng rất giản dị.
Toàn bộ khu nhà nghỉ ở đây đều xây dạng biệt thự riêng biệt từng cụm gần sát biển bao gồm phòng khách, phòng ngủ, hồ bơi, một số villa có nhà bếp và phòng ăn đáp ứng nhu cầu ở dài hạn của một gia đình nhỏ. Ngoài ra, mỗi biệt thự đều có bể bơi riêng, có không gian tắm ngoài trời được bao bọc kín đáo mang đến cho du khách cảm giác bất tận và khác biệt.
Tổng thể kiến trúc của khu nghỉ dưỡng này toát lên một vẻ tinh tế, thanh lịch, theo phong cách Châu Âu cổ kính nhưng vẫn pha những nét hiện đại. Toàn bộ khu nghỉ dưỡng này là một hệ thống gồm 36 phòng suit và villa với thiết kế sang trọng, không gian ấm cúng và tiện nghi. Bạn có thể thấy rất nhiều đồ trang trí đơn giản nhưng được sắp đặt một cách hợp lý đã tạo cho căn phòng một tổng thể đẹp hài hòa đến khó tin.
Resort có vị trí thuận tiện tại trung tâm thị trấn Côn Đảo, tọa lạc trên đường Nguyễn Đức Thuận và nằm trong khuôn viên rộng lớn được bao bọc bởi những rặng phi lao, những tán dừa xanh mát. Từ sân bay Cỏ Ống về đến Côn Đảo Resort chỉ mất hơn 20 phút.
Vịnh Hạ Long là địa điểm du lịch nổi tiếng của Việt Nam, nằm ở phần bờ Tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam. Với hàng nghìn hòn đảo kỳ vĩ, thành quả kì diệu của tạo hóa, vịnh Hạ Long được UNESCO nhiều lần công nhận là di sản thiên nhiên của thế giới. Du lịch Hạ Long có lợi thế phong cảnh tuyệt đẹp, hấp dẫn với du khách trong nước và quốc tế.
Hiện nay ngoài các phương tiện di chuyển thông thường, khách du lịch Vịnh Hạ Long từ Hà Nội còn có thêm sự lựa chọn mới với thủy phi cơ hiện đại và sang trọng của Hãng hàng không Hải Âu.
Máy bay với 2 chỗ ngồi cho phi công, 12 chỗ ngồi cho hành khách và cửa sổ rộng rãi, không chỉ giúp du khách tiết kiệm thời gian đi lại, mà còn giúp bạn thoải mái ngắm nhìn cảnh đẹp từ trên máy bay, cũng như ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ của Vịnh Hạ Long từ độ cao từ 150 đến 3.000 m so với mực nước biển.
Bãi tắm Soi Sim, đảo Ti Tốp, hang Sửng Sốt, động Mê Cung, hang Bồ Nâu, hang Luồn, hang Trống, hang Trinh Nữ, hang Hồ Động Tiên.
Trung tâm Văn hóa nổi Cửa Vạn, hang Tiên Ông, hồ Ba Hầm, đền Bà Men, Áng Dù, rừng Trúc.
Hai hang này chẳng những có rất nhiều nhũ đá và cảnh đẹp, mà còn hấp dẫn du khách vì một sự tích rất cảm động. Ở một hang có một tảng đá nằm ngang trông như một cô gái nằm xoã tóc vươn tay ra biển vì vậy được gọi là hang Trinh Nữ. Chiếc hang kia có một cột nhũ đá rất cao trông như một chàng trai khổng lồ đứng nhìn ra khơi xa. Dân chài nói là vào các ngày mưa to gió lớn, đi qua đây nghe tiếng gió đập vào vách núi bập bùng như tiếng trống và họ gọi hang này là hang Trống.
Đảo Ngọc Vừng là đảo đất có diện tích khoảng 30 km2 thuộc vịnh Bái Tử Long, cách trung tâm thị xã Cẩm Phả khoảng 40km, cách cảng tàu du lịch Tuần Châu khoảng 35km. Trước kia, người dân trên đảo chuyên làm nghề khai thác ngọc trai dưới đáy biển. Ngọc trai ở đây nổi tiếng đẹp và sáng. Vào ban đêm, tàu thuyền từ xa thường nhìn thấy hào quang của trai biển tạo thành một vừng sáng xung quanh đảo, vì thế mà đảo có tên là Ngọc Vừng. Đảo có núi Vạn Xuân cao 182m, có di chỉ khảo cổ thuộc văn hóa Hạ Long, có bến cảng cổ Cống Yên thuộc hệ thống thương cảng cổ Vân Đồn từ thế kỷ XII và di tích thành cổ nhà Nguyễn.
Nếu đi du lịch Hạ Long mà bạn không trải nghiệm qua các hành trình khám phá vịnh bằng thuyền Kayak thì quả là điều đáng hối tiếc. Khi ngồi trên chiếc thuyền Kayak bé nhỏ vừa khua mái chèo trên làn nước xanh, vừa ngắm cảnh thiên nhiên hút hồn, thật là điều giản dị nhưng cũng thú vị không kém.
Tàu du lịch trên vịnh như một khách sạn thu nhỏ, cũng có phòng riêng, với chăn nệm sạch sẽ, điều hòa, có phòng tắm riêng. Thật thú vị khi bạn vừa có thể thư giãn ngay trong phòng riêng và mở cửa sổ ra bạn sẽ thấy nhìn những dãy núi, nước non hùng vĩ, những chú cá, những chú sứa đang bơi lội ngay dưới cửa sổ phòng và khi đêm đến, bạn cũng có thể lên boong tàu ngắm sao trời, ngắm cảnh biển về đêm.
Nếu bạn đã từng trải nghiệm thưởng ngoạn khung cảnh Vịnh Hạ Long trên những chuyến du thuyền mà vẫn chưa thỏa mãn, vì chưa ngắm được những góc nhìn đẹp về Vịnh Hạ Long như trên phim ảnh từng quảng cáo thì không cách gì lý tưởng hơn là ngắm cảnh Vịnh Hạ Long từ thủy phi cơ.
Hiện nay tại Việt Nam hàng không Hải Âu là hãng hàng không tư nhân đầu tiên cung cấp dịch vụ thủy phi cơ với những dịch vụ bay ngắm cảnh cao cấp. Máy bay với 2 chỗ ngồi cho phi công, 12 chỗ ngồi cho hành khách và cửa sổ rộng rãi, giúp hành khách có thể thoải mái ngắm nhìn cảnh đẹp từ trên máy bay và ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ của Vịnh Hạ Long từ độ cao từ 150 đến 3.000 m so với mực nước biển.
Không chỉ hấp dẫn bởi vẻ đẹp non nước hữu tình, biển trời thơ mộng, Vịnh Hạ Long với địa hình đa dạng và hiểm trở còn là một thách thức đối với những du khách yêu thích leo núi. Nếu bạn là một tín đồ của môn thể thao mạo hiểm này, chắc hẳn những mỏm đá gai góc, những góc lượn kỳ vĩ của núi non, của vách đá, của hang động tại Vịnh Hạ Long sẽ đem đến cho bạn một cảm giác khao khát được chinh phục.
Du lịch Hạ Long nói riêng và du lịch Quảng Ninh nói chung không chỉ có biển trời mênh mông mà còn có rất nhiều đặc sản ẩm thực đặc sắc, mang hương vị mặn mòi của biển cả. Dưới đây là một số đặc sản mà du khách không thể bỏ qua khi đi du lịch tại đây.
Sá sùng còn được gọi là sâu cát, một loại hải sản có lẽ chỉ có ở Hạ Long. Sá sùng tươi xào với cần tỏi tạo thành món ăn thơm ngon. Sá Sùng phơi khô, ngả mầu thẫm, nướng hoặc rang, ăn giòn, bùi để uống bia rượu, đặc biệt là làm gia vị cho nước dùng phở. Sá sùng khá hiếm, nếu có giá cũng rất cao, một kg tính tiền gần 4 triệu.
Nguyên liệu làm nem đều là những thứ bình dân. Bì lợn được bào nhỏ, thính làm bằng đỗ hay gạo rang và lạc rang giã dập, tất cả được trộn đều với nhau thật tơi. Chỉ đơn giản thế, nhưng qua bí quyết chế biến, trộn đều và pha nước chấm, hàng quà quê mùa trở nên lạ miệng, hấp dẫn.
Cà sáy là vịt lai ngan, hương vị có cả hai và qua bàn tay người Tiên Yên chế biến trở nên thơm ngon gấp bội. Người Tiên Yên làm thịt cà sáy, chế biến món nước chấm chuyên dùng của nó hết chỗ chê. Một thứ nước chấm có vị thơm của nước mắm Cái Rồng, Vạn Yên, Cát Hải, lại có vị ngọt ngào nồng ngậy của xá xị Quảng Tây cùng với vị cay dịu của gừng Tiên Yên trồng trên đất quê nhà.
Rượu được chế tạo từ gạo nếp đặc sản của địa phương. Gạo nếp không giã, được nấu chín đưa vào ủ. Khi đã lên men và đến độ ngấm thì người ta cho vào ngâm với thứ men lá lấy từ trong rừng Hoành Bồ, sau một thời gian chuyển thành rượu, rượu được chắt ra đựng vào lọ, hũ để uống dần, mỗi bữa một vài chén. Khi có khách thì mang cả hũ ra đãi khách. Rượu nếp ngâm Hoành Bồ có vị chua, ngòn ngọt, có tác dụng kích thích tiêu hoá, giải khát rất tốt, nhất là vào mùa hè.
Máy bay với 2 chỗ ngồi cho phi công, 12 chỗ ngồi cho hành khách và cửa sổ rộng rãi, giúp hành khách có thể thoải mái ngắm nhìn cảnh đẹp của Vịnh Hạ Long trên máy bay và ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ từ độ cao từ 150 đến 3.000 m so với mực nước biển.
Nhắc đến Huế người ta thường nghĩ ngay đến các cung điện, đền đài mang hơi thở cổ xưa một thời vua chúa huy hoàng. Ai cũng muốn một lần du lịch Huế để tận mắt nhìn thấy những bằng chứng sinh động của triều đại phong kiến cuối cùng. Không chỉ thế, nét dịu dàng thư thái và cuộc sống chậm rãi nơi đây cũng được nhiều người yêu thích.
Ở Sài Gòn bạn mua vé ở bến xe Miền Đông, với giá vé từ 450.000 đồng.
Ngồi thuyền, lênh đênh trên sông nước, thưởng thức ca Huế và thả hoa đăng, du khách mới có thể thấm dần những hương vị, âm sắc của Huế. Muốn thuê thuyền để đi trên sông Hương kết hợp nghe ca Huế bạn liên hệ về Ban quản lý bến thuyền. Giá cả còn tuỳ vào việc bạn chọn tuyến du lịch bằng thuyền nào.
Zipline đã không còn quá xa lạ với các bạn trẻ, loại hình này đã xuất hiện ở một số điểm như Quảng Bình, Đà Lạt hay Lâm Đồng. Và nay Huế cũng đã có trò chơi mạo hiểm này. Bằng cách treo người trên những sợi cáp dài và trượt dài từ đỉnh núi xuống chân núi, bạn sẽ trải qua cảm giác cực kỳ thú vị khi nhìn ngắm khung cảnh từ trên cao vô cùng hấp dẫn.
Có độ cao gần 50m và chiều dài 560m, trải qua chặng đường zipline tại Thanh Tân bạn sẽ thấy dòng suối dài chạy uốn lượn và những ngọn cây ở dưới chân mình, tiếng gió thổi bên tai chỉ ngắn ngủi trong vòng mấy phút đồng hồ cũng đủ làm thỏa mãn sự hiếu kỳ cũng như niềm háo hức của du khách phương xa.
Bạn có thể thử trò này ở khu du lịch Thanh Tân.
Đừng bỏ qua cơ hội trải nghiệm tour khám phá một trong những nhà máy bia lớn nhất của Carlsberg tại khu vực Đông Nam Á vô cùng độc đáo. Đây hứa hẹn sẽ là điểm đến có một không hai dành cho những tín đồ bia và những ai quan tâm muốn tìm hiểu về nghệ thuật ủ bia.
Chưa hết, với tour khám phá nhà máy suốt 2 tiếng đồng hồ, khách tham quan còn có cơ hội thưởng thức miễn phí những hương vị bia tươi mát sản xuất ngay tại nhà máy.
Cùng nằm trong khu du lịch Thanh Tân, hệ thống suối nước khoáng nóng tự nhiên ở đây cũng là điểm thu hút khá nhiều khách địa phương cũng như khách du lịch. Nguồn suối khoáng đặc biệt ở chỗ nhiệt độ nóng từ 30 độ và lên tới 60 độ C khi ở càng gần mạch nguồn. Bên cạnh đó, cũng có những trò chơi như ống trượt hay máng trượt tại khu công viên nước được các bạn trẻ thích thú.
Ngoài ra khu suối khoáng này cũng có một vài nhà hàng và khu dân gian nếu bạn muốn tự làm một chiếc mặt nạ giấy bồi cho riêng mình.
Một hoạt động đã có từ nhiều năm nay khi tới du lịch Huế, đó là nghe ca Huế trên sông Hương. Nhạc sỹ và ca sỹ hát trên thuyền đa phần là những người trẻ, họ hát những điệu hò Huế có lịch sử từ hàng trăm năm, những bài ca gắn với con người và vùng đất Huế mộng mơ.
Ngồi trên thuyền khoảng 1 tiếng đồng hồ, nghe hát mộc, không míc, thả cái đèn hoa đăng nho nhỏ trên dòng Hương làm cho buổi tối ở Huế thêm thú vị.
Thăm Đại Nội và lăng tẩm dường như là một phần không thể thiếu khi đến du lịch Huế, bởi lẽ, những dấu tích của một triều đại lâu đời trong lịch sử Việt Nam được thể hiện rõ ràng nhất trong chính đền đài lăng tẩm tại mảnh đất này.
Đặc biệt, nếu còn thời gian thư thả, bạn hãy thuê 1 chiếc xe đạp hoặc xe máy để tối đi trên những con đường rợp bóng lá phượng quanh Đại Nội vào buổi tối, tiếng ve xao xác ở con đường vắng tiếng xe, ít tiếng người mang đến những cảm nhận thật Huế và rất Huế.
Đến Huế mà không một lần ăn các loại bánh Huế là một sự thiếu hụt nặng nề. Có hàng chục loại bánh ngon lành mà bạn nên thử, nào là bánh khoái giòn giòn vàng ươm như chiếc bánh xèo nho nhỏ, bánh bèo chén mỏng nhẹ trên khay với tôm chấy và tóp mỡ, bánh lọc xinh xinh nổi bật với màu cam đỏ của con tôm và mỡ trưng, hay bánh nậm mỏng manh trong lá dong xanh ngon lành bắt mắt.
Bản đồ ẩm thực của Huế có thể nói vô cùng phong phú và đặc sắc. Các món ăn mang nét riêng độc đáo khó có thể tìm thấy ở nơi khác.
Có thể nói đây là địa điểm đẹp để chụp ảnh hoàng hôn, với cảnh hoạt động của ngư dân trên phá kèm theo màu trời đỏ rực.
Nhắc đến Huế là người ta nghĩ ngay đến Đại Nội Huế, một trong những địa điểm du lịch Huế hàng đầu khi đặt chân lên đất cố đô. Và cũng không ngoại lệ khi nó được coi là một địa điểm chụp ảnh lý tưởng tại Huế.
Cầu Trường Tiền một địa điểm không thể bỏ qua khi đến du lịch Huế. Khung cảnh vừa lãng mạn, vừa thơ mộng chắc chắn sẽ đem đến cho bạn những bức hình ấn tượng bên cây cầu lịch sử của cố đô Huế.
Đến với Huế mộng mơ, địa điểm đến đầu tiên cần tới có lẽ là dòng sông Hương. Vẻ đẹp trữ tình từ con sông này như giăng mắc vào lòng người nhiều hoài niệm, điểm xuyết cây cầu Trường Tiền ngũ sắc càng khiến cho khung cảnh thêm lung linh. Sông Hương dài đến 33km, dọc theo dòng sông Hương địa điểm nào cũng thích hợp để bạn lưu lại những bức ảnh đẹp.
Là một trong 20 cảnh đẹp xứ Huế xưa, đến nay, biển Thuận An vẫn rất hút khách tham quan du lịch Huế. Với nắng vàng, biển xanh, cát trắng quả là rất thích hợp để lưu lại những bức hình đẹp đúng không các bạn?
Nếu như đến Lăng Cô bạn có thể chụp được những bức ảnh với cồn cát trắng, thì khi chụp ảnh ở biển Thuận An bạn lại có những bức ảnh đẹp, long lanh bên cồn cát vàng. Khi chiều xuống, mặt biển nhuộm một màu óng ả tạo nên những bức hình tuyệt đẹp.
Cảnh sắc cũng như không khí thiêng liêng của chùa Thiên Mụ sẽ mang đến cho bạn những bức ảnh đẹp nhất. Hơn thế khi chụp ảnh ở đây dường như bạn sẽ cảm nhận được sự thanh thản trong lòng mỗi khi tiếng chuông chùa cất lên.
Cầu ngói Thanh Toàn là chiếc cầu vồng bằng gỗ bắc qua một con mương làng Thanh Thủy Chánh, cách thành phố Huế khoảng 8 km về phía Đông Nam. Đây là chiếc cầu gỗ được xếp vào loại hiếm và có giá trị nghệ thuật cao nhất trong các loại cầu cổ ở Việt Nam. Cầu ngói Thanh Toàn là nơi lý tưởng cho những bạn trẻ nào thích chụp những bức ảnh mang hơi hướng hoài cổ.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Hà Nội đầy đủ và súc tích nhất, giới thiệu các điểm đến và món ăn ngon khi có dịp đến Thủ Đô.
Thành phố Hà Nội là Thủ đô ngàn năm văn hiến với những di tích cổ xưa, cuộc sống yên bình. Nếu đã một lần du lịch Hà Nội, chắc chắn bạn không thể nào quên không khí đặc trưng nơi đây, với Hồ Gươm, Hồ Tây, những quán cafe trầm mặc, những con đường nhỏ và những gánh hàng rong.
Thời gian chạy một lượt khoảng 60 phút. Hạn chế của xe này là dừng khá nhiều bến và xe rất đông khách nên ít khi có chỗ ngồi. Giá vé 8.000 đồng.
Thời gian chạy một lượt của xe từ điểm đầu đến điểm cuối khoảng 1 tiếng 45 phút. Ưu điểm của tuyến xe này là không đông khách nên hành khách thường có ghế ngồi đầy đủ. Giá vé 9.000 đồng.
Các hãng hàng không trong nước như Vietnam Airlines, Jetstar hay Vietjet Air đều có xe đưa đón hành khách từ sân bay về Hà Nội, thường là xe loại 16 chỗ hoặc 45 chỗ. Kể cả bạn không bay của những hãng hàng không này, bạn vẫn có thể đi xe buýt của hãng. Xe thường đỗ ngay cửa sân bay để hành khách dễ dàng nhìn thấy. Bạn cần hỏi giá cả và tuyến đường trước khi đi. Thông thường các xe này sẽ có những lộ trình cố định, nhưng có thể linh hoạt tùy thuộc vào hành khách.
Phía sau Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh là một căn nhà sàn khiêm tốn, nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh sống trong những năm 1960. Ngôi nhà sàn mang dáng dấp của một ngôi nhà nông thôn truyền thống, tại đây còn có cả một khu vườn tươi tốt cũng như ao cá chép. Trong quần thể di tích này còn có cả Phủ Chủ tịch, được xây dựng cho Thống đốc Pháp trong thời kỳ thuộc địa vào đầu những năm 1900. Tòa nhà này ngày nay được dùng để tiếp các đoàn khách quốc tế quan trọng và không mở cửa cho công chúng vào tham quan.
Tới du lịch Hà Nội, một trong những điểm đến không thể bỏ qua của nhiều du khách trong nước và quốc tế là nhà hát múa rối Thăng Long, ngay gần hồ Hoàn Kiếm. Rối biểu diễn trên mặt nước và được điều khiển bởi những nghệ nhân phía sau tấm màn cánh gà. Những tích truyện trong rối nước thể hiện rõ nét đời sống, văn hóa của người Việt Nam, đặc biệt được du khách nước ngoài yêu thích.
Điểm cộng đầu tiên cho nơi đây là thiên nhiên tươi mát, trong lành với những hàng cây râm mát. Bạn có thể dạo quanh công viên xương rồng, khu bảo tồn nhỏ hay tới thăm những công trình cổ do người Pháp xây dựng.Nơi đây còn có đền thờ chủ tịch Hồ Chí Minh, đền thờ thánh Tản Viên. Bạn cũng có thể leo tới đỉnh Vọng Cảnh để ngắm toàn cảnh rừng núi xung quanh.
Ẩm thực Hà Nội luôn hấp dẫn với những món ăn đậm chất riêng.
Phở là món ăn không thể bỏ qua khi du lịch Hà Nội. Phở gánh Hàng Trống là một quán gánh nhỏ trên vỉa, khách tới ăn không có bàn mà chỉ ngòi trên những chiếc ghế nhỏ, mỗi người một tô phở ngon lành. Điều đặc biệt là hàng phở này chỉ bán buổi chiều, từ rất lâu năm và giá vẫn không thể thay đổi là 15.000đ. Hàng phở bò nổi tiếng ngon miệng là Phở Lý Quốc Sư. Còn nếu muốn ăn phở gà, bạn hãy tới hàng phở gà nằm trên phố Quan Thánh. Lạ miệng với món phở trộn chua chua ngọt ngọt tại Phở Hạnh phố Lãn Ông hoặc hàng phở nằm trên phố Lương Văn Can. Phở áp chảo trên phố Bát Đàn. Nếu đến Hà Nội mà bạn không thưởng thức món Phở có nghĩa là bạn chưa hề đặt chân tới đây.
Nằm trên đường Âu Cơ thuộc quận Tây Hồ, không chỉ trong những dịp Tết đến xuân về Vườn hoa Nhật Tân mới thu hút các bạn trẻ đến chụp ảnh, ngắm những vườn hoa mênh mông đầy màu sắc, mà bất cứ ngày nào trong năm đây cũng là một trong những địa điểm chụp ảnh đẹp được các bạn trẻ rất thích.
Nằm cuối con đường Tô Ngọc Vân thuộc quận Tây Hồ. Đầm sen Hồ Tây là địa điểm chụp ảnh ở Hà Nội rất lý tưởng cho các bạn trẻ đến để hòa quyện và chụp hình mỗi khi mùa sen nở.
Cứ mỗi mùa sen nở là các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn nữ lại nô nức rủ nhau ra đầm sen Hồ Tây để chụp cho mình những tấm ảnh tuyệt đẹp, mang sắc thái của những thiếu nữ ngày xưa với những bộ áo yếm lưng trần hay những tà áo dài thướt tha.
Đường đi vào bãi đá sông Hồng, các bạn đi tới ngõ 264 Âu Cơ rồi đi thẳng qua những khu vườn là đến được bãi đá sông Hồng.
Văn Miếu Quốc Tử Giám là trường đại học đầu tiên của Việt Nam và cũng là trường đại học thời phong kiến duy nhất còn tồn tại ở nước ta. Đây là địa điểm chụp ảnh đẹp quen thuộc tại Hà Nội dành cho những sinh viên muốn lưu lại những bức ảnh kỷ yếu lưu giữ thời sinh viên ấn tượng.
Nằm trên đường Hoàng Diệu, Hoàng Thành Thăng Long cùng với Văn Miếu Quốc Tử Giám là những địa điểm ở Hà Nội thường được nhiều du khách yêu thích.
Với không gian rộng rãi thoáng mát với thềm cỏ xanh ngát trước quần thể di tích lịch sử Hà Nội là một khung cảnh tuyệt vời cho các bạn ghi lại những khoảnh khắc tuyệt đẹp tại Hà Nội.
Tới làng hoa Tây Tựu, bạn sẽ cảm thấy chìm đắm trong một không khí thơm mát, quang cảnh rực rỡ sắc màu đầy nhựa sống của vô vàn những loại hoa. Đặc biệt giá các loại hoa tươi bán ngay tại vườn nên rất rẻ, các bạn cũng có thể mua về để trồng hoặc để trang trí.
Không chỉ là một chứng nhân lịch sử, nối đôi bờ sông Hồng mà Cầu Long Biên còn là cầu nối giữa cuộc sống bình dị, êm đềm của người dân bãi giữa sông Hồng với sự náo nhiệt tấp nập của chốn đô thị.
Với nét cổ kính, bình dị, Cầu Long Biên đã trở thành một trong những địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội lý tưởng bậc nhất của các bạn trẻ, đặc biệt là những cặp đôi chụp ảnh cưới.
Bãi giữa Sông Hồng là tên gọi quen thuộc của dải đất phù sa màu mỡ nổi lên giữa lòng sông Hồng, đoạn sông chảy qua Hà Nội. Nơi đây là địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội được các bạn trẻ rất yêu thích.
Từ trên cầu Long Biên nhìn xuống sẽ thấy một Hà Nội hoàn toàn khác với cảnh ồn ào náo nhiệt của đô thị. Bãi giữa Sông Hồng được thiên nhiên ưu đãi cho những bãi cát trải dài cùng với những cánh đồng lau sậy bông trắng nhẹ nhàng đu đưa trong gió, những hàng chuối xanh bên lề tạo cảm giác mộc mạc hoang sơ mà yên bình, trong lành.
Hồ Hoàn Kiếm và khu phố cổ đều là những địa điểm không thể không nhắc tới khi nói đến những địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội. Khu vực hồ Hoàn Kiếm không chỉ là địa điểm du lịch Việt Nam nổi tiếng, đồng thời rất nhiều các bạn trẻ cả trong và ngoài nước đều lựa chọn nơi đây để lưu lại những khoảnh khắc của thủ đô Hà Nội nghìn năm văn hiến, và cũng có rất nhiều những cặp uyên ương lựa chọn để chụp ảnh cưới.
Khu phố cổ không chỉ là địa điểm du lịch Hà Nội nổi tiếng với những gian hàng cổ kính, những sản phẩm làng nghề mà các bạn trẻ đến đây cũng muốn lưu lại những tấm hình với những nét cổ kính, mộc mạc và dịu dàng của Hà Nội.
Nằm cách trung tâm Hà Nội chưa đầy 15km, ga Yên Viên là một địa điểm chụp ảnh đẹp ở Hà Nội rất lý tưởng cho các bạn trẻ.. Điều đặc biệt của ga Yên Viên là đường ray, và những đoàn tàu dài hun hút, tạo nên một khung cảnh chụp ảnh vừa lãng mạn, vừa cá tính.
Bên cạnh vô số quán cà phê giống nhau ở Hà Nội, cà phê Giảng mang lại không gian xưa cũ khiến khách vào tưởng như tìm thấy kho báu. Quán nằm trong một ngõ rất nhỏ và sâu trên phố Nguyễn Hữu Huân, nhưng lại là điểm hẹn đặc biệt của những người mê cà phê trứng.
Mở cửa từ năm 2008, quán cà phê kiêm bar Tadioto tới tận năm 2014 mới chuyển đến vị trí hiện tại ở đường Tông Đản, gần Nhà hát lớn và khách sạn Metropole. Được nhiều khách nước ngoài đánh giá cao, quán là sự kết hợp của một tiệm cà phê và bar cocktail trong không gian nội thất ấm cúng.
Đây là một quán phục vụ trà và cà phê với không gian rộng rãi, giúp khách dễ tìm được chốn riêng của mình. Quán nằm ở góc nhỏ của đường Trần Quốc Toản, có ban công lãng mạn với nhiều chi tiết nội thất màu trắng, thực khách có thể ngắm phố phường. Quán phục vụ nhiều loại đồ uống nhưng nổi bật nhất là trà và bánh ăn kèm với giá phải chăng.
Một trong những quán nổi bật thuộc chuỗi cà phê Cộng nằm trên đường Tràng Tiền, vị trí rất đắc địa ở ngay khu trung tâm của thủ đô. Quán mở tới 22h hàng ngày, khách đến có thể phải đợi tới lượt mới được ngồi ở ban công tầng 2 rộng rãi, ngắm phố phường và phóng tầm mắt nhìn ra Nhà hát lớn.
Tọa lạc trên con phố nhỏ Nguyễn Khắc Cần ngay sát Nhà hát Lớn, Nhà 9NKC từ lâu đã được biết tới là nhà hàng kiêm quán cà phê có nội thất rất có gout. Sau lần thay đổi cách bày trí từ vintage, hiện Nhà 9NKC được trang hoàng bằng những mảng trắng tươi sáng, nhiều cửa sổ đón nắng và bổ sung nhiều cây xanh.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Mũi Né đầy đủ và súc tích nhất, các điểm đến và món ăn ngon khi ở thành phố biển miền Trung này.
Mũi Né là một địa điểm du lịch nổi tiếng của Phan Thiết được rất nhiều người biết đến với những bờ cát trắng trải dài, biển xanh và những hàng dừa cong vút. Đến Mũi Né, bạn không chỉ có tham quan, ngắm cảnh mà còn có thể thưởng thức vô vàn những món ăn ngon được chế biến từ hải sản. Đây cũng là một trong những điều tự hào của người dân vùng biển.
Vương quốc Campuchia là điểm đến du lịch phổ biến của khu vực Đông Nam Á, thu hút du khách đến từ khắp nơi trên thế giới bởi những khu di tích cổ kính như quần thể di tích Angkor Wat hay Angkor Thom, cảnh thiên nhiên kì vĩ như Biển Hồ Tonle Sap và sông Mekong, cùng với những bãi biển, hòn đảo tuyệt đẹp như Sihanoukville, Koh Rong, Koh Thmei. Du lịch Campuchia là trải nghiệm tuyệt vời đối với những tín đồ Phật giáo, những người thích khám phá tàn tích của quá khứ cũng như những du khách mê đắm cảnh đẹp hoang sơ của tạo hóa.
Cá rán Cá rán trên đĩa lửa chỉ được phục vụ trong các nhà hàng hoặc vào dịp lễ hội. Cá rán kèm sốt nước cốt dừa cà ri, kroeung vàng và ớt, được đặt trên chiếc đĩa lớn, hình cá. Các loại rau như xúp lơ, cải bắp được nấu cùng cà ri. Món cá rán này ăn chung với cơm hoặc mỳ. Người Campuchia gọi là trei bung kanh chhet.
Là một trong những địa điểm tham quan mà du khách không thể bỏ qua khi đến Phnom Penh, cung điện được khởi xây sau khi vua Norodom chuyển đô từ Oudong về Phnom Penh. Cung điện Hoàng gia Campuchia là tổ hợp các tòa nhà, nơi ở của của Quốc vương và hoàng tộc. Du khách tới đây ngoài việc chụp hình với các kiến trúc bên trong, thì cũng không quên chụp hình cùng với đàn chin bồ câu ở phía trước cung điện.
Không một ngôn ngữ và cảm xúc nào có thể diễn tả hết cảnh đẹp và sự tuyệt vời của Angkor, trừ khi bạn đến tận nơi và tận mắt nhìn thấy tất cả. Những kiến trúc sư từ thế kỷ thứ 8 cùng các tay thợ tài hoa nơi này đã tạo dựng nên một quần thể kiến trúc vĩ đại với 600 công trình nằm rải rác trong một vùng rừng núi rậm rạp rộng 45 km². Tuy nhiên, điểm đến thường được chụp hình nhiều nhất vẫn là Angkor Thom, Angkor Wat, đền Bayon và Ta Prohm.
Được người Pháp phát hiện và khai thác cách đây khoảng một thế kỷ, Kep được biết đến là nơi sở hữu vẻ đẹp tiềm ẩn từ chính sự tĩnh lặng hiếm có. Vẻ đẹp của Kep chủ yếu bao gồm những bãi biển xanh ngắt, những căn biệt thự cũ của Pháp, quán cà phê võng và các bungalows nhỏ nhắn, mộc mạc.
Tonle Sap là hồ nước ngọt lớn nhất Đông Nam Á và quan trọng bậc nhất Campuchia. Hồ nước trải rộng và thay đổi đáng kinh ngạc mỗi mùa. Từ tháng 11 tới tháng 5 là mùa khô ở Campuchia, Tonle Sap hầu như khô hạn trong khi tới mùa mưa, hồ trở nên rộng lớn hơn nhiều, với nhiều ngôi làng nổi của cư dân sinh sống tại đó. Ngồi trên thuyền du ngoạn ngắm cảnh trên hồ Tonle Sap sẽ là cơ hội để du khách có thể có những bức ảnh đẹp, và hiểu hơn về cuộc sống của người dân nơi đây.
Nếu muốn chuyến bay nhanh chóng, bạn nên bay với Vietnam Airlines mặc dù giá đắt hơn. Còn nếu tiêu chí quan trọng nhất của bạn là tiết kiệm ngân sách thì hãy bay với Air Asia để có chuyến du lịch Myanmar hợp túi tiền nhất.
Khu vực phát triển nhất của Malaysia với dân cư chủ yếu là người Malaysia gốc Hoa.
Nếu muốn có những khung hình riêng tư hơn kết hợp với du lịch trăng mật, khách du lịch đặc biệt là các cặp đôi nên lên kế hoạch tới đảo Langkawi ngay từ bây giờ, bởi thời điểm đẹp nhất để đến đảo Đại Bàng là từ tháng 10 đến tháng 3 năm sau.
iVIVU.com giới thiệu cẩm nang du lịch Hong Kong đầy đủ và súc tích nhất, bao gồm các thông tin về điểm đến và món ăn ngon của Hong Kong.
Trung tâm kinh tế và văn hoá của cả Hong Kong, tập trung tất cả những gì sung túc và đắt đỏ nhất của Hong Kong.
Khi đi tới du lịch Hong Kong, không một du khách nào muốn bỏ lỡ cơ hội ghé thăm bến phà Star Ferry, bởi nơi đây không chỉ ấn tượng với những nét văn hóa, lịch sử đậm nét của Hong Kong mà còn là một nơi có khung cảnh đẹp độc đáo có một không hai. Lịch trình của phà thường chạy giữa đảo Hong Kong và đảo Cửu Long, sẽ đưa du khách chiêm ngưỡng cảnh đường chân trời ấn tượng, đặc biệt là vào lúc hoàng hôn, cũng như thấy được toàn bộ cảnh quang thành phố.
Núi Thái Bình là nơi tuyệt vời để chụp ảnh tại Hong Kong. Nó được phát triển như một khu đồi nghỉ mát và có tuyến đường sắt Peak Tramway để liên kết với thành phố. Đứng trên đỉnh núi, bạn có thể ghi lại những bức ảnh các tòa nhà chọc trời và cảng Victoria lung linh khi lên đèn. Nếu đến sớm hơn, bạn có thể chụp được những bức ảnh hoàng hôn huy hoàng khi ánh mặt trời chiếu vàng, phản chiếu trên các ô kính của các tòa nhà cao tầng và trên mặt biển.
Helix là một trong những cây cầu dễ nhận biết nhất thế giới bởi kiến trúc độc đáo hình xoắn ốc. Cây cầu đi bộ này dài 280m được làm từ thép không gỉ nối trung tâm Marina với khu vực Nam Marina. Ban đêm, cầu được thắp sáng soi bóng xuống mặt nước thu hút nhiều du khách tới tham quan chụp hình.
Marina Bay Sands Skypark được thiết kế như một du thuyền nằm trên ba tòa nhà chọc trời. Đỉnh của chiếc du thuyền đó là một nơi rất thích hợp để ngắm cảnh toàn vịnh Marina về đêm. Du khách có thể mua vé giá 23 SGD cho người lớn và 12 SGD cho trẻ em, đi thang máy lên tầng 56 của tòa nhà chỉ trong vòng chưa đến 10 giây để ngắm cảnh và chụp hình.
Nhìn từ xa cầu Alkaff trông như một tác phẩm nghệ thuật hơn là cây cầu dành cho người dân qua lại. Với tổng chiều dài là 55m tại cảng Robertson và bắc ngang qua sông Singapore. Tên cầu được bắt nguồn từ một gia đình giàu có người Ả Rập, được biết đây là gia đình giàu nhất thế kỷ 20 tại Singapore. Cầu được xây dựng năm 1997, lấy cảm hứng từ một mẫu thuyền chuyển hàng hóa hạng nhẹ thường được sử dụng trước kia.
iVIVU.com giới thiệu danh sách 10 điểm du lịch Trung Quốc tuyệt vời cho hành trình khám phá đất nước này.
Trung Quốc là một đất nước vô cùng rộng lớn với cảnh quan và con người đa dạng. Ngoài những điểm đến đã quá quen thuộc như Vạn Lý Trường Thành hay Cung Điện Mùa Hè, du lịch Trung Quốc vẫn còn vô vàn những thắng cảnh, di tích và điểm tham quan tuyệt vời. iVIVU.com xin giới thiệu 10 điểm du lịch Trung Quốc thú vị nhất dành cho du khách khám phá. Phần lớn các địa điểm sau đều đã được UNESCO công nhận là di sản thế giới.
Thổ lâu là một kiểu kiến trúc nhà của một số tộc người ở Phúc Kiến, trong đó nổi bật nhất là người Khách Gia. Tòa nhà xây bằng đất nện, cấu trúc khép kín và hướng mở quay vào trong, ở giữa là khoảng trống để sinh hoạt tập thể và cúng bái. 46 thổ lâu nổi tiếng ở Phúc Kiến tạo thành một trong những cảnh quan độc đáo nhất của du lịch Trung Quốc.
Thuộc huyện Tùng Phan, tỉnh Tứ Xuyên. Cùng với khu thắng cảnh Cửu Trại Câu, Hoàng Long là điều kỳ diệu mà tạo hóa ban tặng cho du lịch Trung Quốc. Địa chất nham thạch khiến cho các dòng suối tại đây lắng đọng thành những con đê trũng với màu nước xanh ngọc kì lạ giữa màu xanh lục của núi rừng.
Nằm ở Khai Bình, thuộc tỉnh Quảng Đông. Đây là các kiến trúc nhà xây dựng bằng bê tông cốt thép, vừa có chức năng canh phòng vừa làm nhà ở. Chủ nhân của các tòa nhà này thường là người nước ngoài sống ở Trung Quốc hay những người Hoa di cư sang Mỹ và trở về trong khoảng thời gian giữa thế kỷ 19 đến đầu thế kỷ 20. Kiến trúc của các tòa nhà này là sự kết hợp độc đáo giữa phương Đông và phương Tây.
Nằm gần thành phố Lạc Dương, tỉnh Hà Nam. Hang đá Long Môn, cùng với hang Mạc Cao và hang đá Vân Cương, là địa điểm điêu khắc cổ đại nổi tiếng nhất của du lịch Trung Quốc. Long Môn với hơn 2000 hang động và 100.000 tượng Phật được khắc trên vách hang sẽ là trải nghiệm có một không hai cho du khách yêu thích Phật giáo.
Thuộc tỉnh Thiểm Tây. Đây là hầm mộ được xây dựng với quy mô hoàng tráng, bao gồm 3 tầng từ trong ra ngoài với 8000 tượng quan văn võ bằng đất sét và kiến trúc phức tạp bên trong. Đây là một trong những di tích quan trọng nhất của du lịch Trung Quốc.
iVIVU.com giới thiệu danh sách 10 điểm du lịch Nhật Bản tuyệt vời cho hành trình khám phá đất nước này.
Lâu đài Himeji là một trong những điểm đến quan trọng nhất của du lịch Nhật Bản. Nằm ở thành phố Himeji thuộc tỉnh Hyogo, Himeji là một khối kiến trúc lâu đài được cải tạo thời xưa từ một pháo đài. Himeji được xem là hình mẫu kiến trúc lâu đài của Nhật Bản, đã hoàn toàn vẹn nguyên qua các đợt ném bom trong Chiến trang thế giới thứ 2 và trận động đất Kobe.
Đảo Yakushima thuộc địa phận tỉnh Kagoshima. Hòn đảo hoang sơ này có một thảm thực động vật phong phú và đã được UNESCO công nhận là di sản thiên nhiên thế giới. Đặc biệt Yakushima có dấu tích còn lại của một khu rừng cổ ôn đới đặc biệt có giá trị. Mỗi năm hơn 300.000 khách du lịch Nhật Bản yêu thiên nhiên viếng thăm hòn đảo này.
Nói đến Nhật Bản người ta không thể không biết đến hai quả bom nguyên tử đã giáng xuống đất nước này trong Chiến trang Thế giới thứ 2. Thành phố Hiroshima, nơi chịu ảnh hưởng nặng nề của quả bom nguyên tử, hiện nay đã trở thành một điểm du lịch phổ biến của du lịch Nhật Bản. Một trong những điểm tham quan chính của thành phố này chính là khu tưởng niệm hòa bình Hiroshima với vòm bom nguyên tử Genbaku Dome. Đây là tòa kiến trúc duy nhất còn trụ lại trong khu vực gần địa điểm phát nổ của quả bom.
iVIVU.com giới thiệu danh sách 10 điểm du lịch Hàn Quốc tuyệt vời cho hành trình khám phá đất nước này.
Núi Seorak là núi cao thứ ba ở Hàn Quốc, nằm tại tỉnh Gangwon ở phía Đông Bắc. Công viên quốc gia Seoraksan là báu vật của du lịch Hàn Quốc với nhiều thắng cảnh nổi bật như cụm núi đá Ulsanbawi với 5 khối đá nằm cạnh nhau, trên đỉnh mỗi khối đều có khe lõm dạng như cái vạc. Ngoài ra còn có Thung Lũng Nghìn Phật, còn gọi là thung lũng Seorak, vì hai bên thung lũng là những dãy núi sắp xếp như hai hàng tượng Phật.
Chùa Haeinsa 1200 tuổi là ngôi chùa lưu giữ kinh Phật cổ nhất thế giới, quyển kinh Tripitaka Koreana. Trong chùa còn có tượng Phật bằng gỗ cổ nhất Hàn Quốc. Đây là điểm đến Phật giáo quan trọng của du lịch Hàn Quốc.
Vườn trúc Juknokwon nằm trong một tổng thể cảnh quan nhân tạo nằm phía sau một ngôi trường Nho giáo ở Damyang, tỉnh Jeollanam. Tại đây bạn có thể tìm thấy một rừng trúc bao phủ trên diện tích rộng, cùng với các thác nước và vọng lâu. Đây là một trong những điểm đến hút khách của du lịch Hàn Quốc.
Chùa Bulguksa nằm ở thành phố Gyeongju, là một trong những ngôi chùa có giá trị nhất về lịch sử và tôn giáo của du lịch Hàn Quốc. Được UNESCO công nhận là di sản thế giới, chùa 1500 tuổi Bulguksa có lưu giữ 7 quốc bảo của Hàn Quốc trong đó có 2 bảo tháp bằng đá và 2 tượng Phật mạ đồng. Gần chùa Bulguksa là hang động Seokguram, một di sản văn hóa thế giới khác.
Cheongsando là một hòn đảo xinh đẹp ở ngoài khơi phía nam Hàn Quốc, được bao phủ bởi các làng chài và các đồng lúa mạch óng ả. Điểm đặc biệt của các cánh đồng ở đây là chúng được giới hạn bởi những dãy tường đá thấp rất đặc trưng. Ngoài màu xanh và vàng đẹp mắt của lúa mạch, khách du lịch Hàn Quốc còn có thể ngắm nhìn vẻ đẹp của hoa cải dầu và hoa cúc bướm ở Cheongsando.
Đây không phải là miền đất của kebab như du khách vẫn nghĩ, vùng Biển Đen của Thổ Nhĩ Kỳ có nền văn hóa và đặc điểm địa lý hết sức độc đáo so với những khu vực khác.
Hãy xem tại sao đó là một trong những thứ không nên mang theo khi đi du lịch.
Khách sạn The 13 ở Macau chuẩn bị khai trương mùa hè này có kinh phí đầu tư xây dựng lên tới 1,4 tỉ USD.
Đi Myanmar lần đầu bạn nên đi theo nhóm, mặc quần dài khi vào đền chùa và canh giờ cẩn thận để không bị lỡ chuyến vì một số tuyến đường có thể kẹt xe.
Những bí quyết và chia sẻ kinh nghiệm sau đây sẽ giúp phái nữ có được chuyến du lịch độc hành mãn nhãn và an toàn hơn.
Để tránh cái nóng ngày càng khắc nghiệt, rất nhiều du khách giàu có từ vùng Vịnh tìm đến Bosnia để tận hưởng các chuyến nghỉ dưỡng cao cấp.
Các món ngon vỉa hè giúp du khách vừa tiết kiệm chi phí, vừa được trải nghiệm văn hóa và cuộc sống của người dân địa phương.
Nếu Tây Bắc có mùa hoa ban, Tây Nguyên có hoa dã quỳ thì sông nước miền Tây lại có mùa hoa hoàng đầu ấn.
Ẩm thực Philippines chịu ảnh hưởng từ nhiều quốc gia lân cận, nhưng vẫn có những nét riêng trong cách sử dụng nguyên liệu, gia vị và chế biến.
Sai lầm tồi tệ nhất bạn mắc phải là ngay khi kết thúc chuyến bay chìm ngay vào giấc ngủ.
Bạn sẽ phải móc hầu bao khi sử dụng nhà vệ sinh công cộng tại London, Paris hay Amsterdam.
Các hãng hàng không đều yêu cầu hành khách tắt nguồn điện thoại, nhất là khi cất cánh và hạ cánh để đảm bảo an toàn bay.
Những ông già Noel say xỉn trên đường phố Mỹ, người dân Na Uy giấu chổi vì sợ phù thủy lấy mất.
Lót khăn giấy lên bồn cầu không phải giải pháp hiệu quả để giảm thiểu nguy cơ lây bệnh truyền nhiễm trong toilet công cộng.
Không chỉ gần gũi thiên nhiên, du khách còn được trải nghiệm dịch vụ sang chảnh trong lồng kính trong suốt tại những khách sạn bong bóng đặc biệt dưới đây.
Visa Schengen là một trong những tấm visa quyền lực nhất thế giới, cho phép bạn nhập cảnh 26 quốc gia thuộc khối Schengen cùng nhiều đặc quyền khác.
Châu Âu không phải quá khó đi nếu bạn có kế hoạch kỹ lưỡng ngay từ các khâu đầu tiên.
Bạn nên lập tức đối thoại với hãng hàng không và điều chỉnh lại lịch trình để khắc phục hậu quả, thay vì lo lắng và trách cứ ai.
Không nối đũa, không đưa thẳng thức ăn từ dĩa vào miệng, không rót đầy cốc trà là các nguyên tắc ở một số quốc gia.
Hầu hết học sinh ở Pháp đều có một chuyến đi tới Oradour Sur Glane để tìm hiểu lịch sử.
Berlin có 1.700 cây cầu, nhiều hơn so với Venice và tổng chiều dài hệ thống tàu điện ngầm của thủ đô Đức cũng lớn hơn so với Paris, London.
Cung điện Belvedere là một trong những điểm du lịch phải ghé khi đến thủ đô của Áo.
Đại công quốc Luxembourg là một trong những nước có diện tích nhỏ nhất châu Âu, là điểm đến du lịch hấp dẫn mà bạn không nên bỏ lỡ.
Nhà thờ Đức Bà Paris là bối cảnh trong tiểu thuyết của Victor Hugo với 13 triệu lượt khách tham quan mỗi năm.
Đại sứ quán Hàn Quốc cho biết sẽ mở Trung tâm đăng ký xin visa tại TP.HCM, nhằm giải quyết tình trạng quá tải hồ sơ cấp duyệt visa cho người Việt sang nước này.
Lễ hội hoa anh đào Jinhae vào mùa xuân luôn thu hút đông đảo du khách từ khắp nơi.
Hành trình 48 tiếng của Lonely Planet dưới đây là một gợi ý không tồi cho du khách muốn tận hưởng không gian ẩm thực tại Jeonju.
Truyền thuyết về ngọn nến cháy mãi trong chùa Tongdosa, một trong ba ngôi bảo tự của Hàn Quốc, thu hút nhiều du khách đến nơi này.
Nhiều món mì, canh của xứ Hàn với hương vị đậm đà được người Việt yêu thích.
Thiết kế lạ lẫm khiến không gian nơi đây trông như khung cảnh trong một bộ truyện tranh.
Giữa không gian xanh mát, du khách được chụp ảnh đẹp, nhâm nhi những chén trà thơm và tìm hiểu về văn hóa trà đạo của đảo Jeju.
Người dân xứ Hàn tin rằng chiều dài của những cuộn giấy tượng trưng cho sự lâu bền.
Sốc nhiệt độ là cảm giác đầu tiên khi Lan Uyên bước chân ra ngoài đường ở Hàn Quốc vào những ngày đầu tháng 12.
Bộ phim truyền hình Goblin không chỉ có nội dung hay, diễn viên đẹp mà còn hút khách bởi những cảnh quay lãng mạn tại các địa điểm thơ mộng, nổi tiếng ở Hàn Quốc và trên thế giới.
Seoul là nơi bạn có thể ăn những món ngon nhất, mua những đồ thiết yếu nhất và đến nhiều nơi thú vị nhất với chi phí thấp nhất.
Người Hàn Quốc yêu thích những chiếc mặt nạ bởi chúng cho phép họ ẩn danh để chỉ trích, châm biếm những thói xấu trong xã hội.
Những phố cổ như Hội An của Việt Nam, Malacca của Malaysia hay Chiang Mai của Thái Lan đều có kiến trúc và nét văn hóa độc đáo hấp dẫn với bất kỳ ai tới tham quan.
Phố cổ Hội An hay thành phố biển Nha Trang, Đà Lạt luôn đón một lượng khách đông vào dịp lễ, Tết.
Nhật Bản hiện lên rực rỡ, tươi sáng nhưng cũng lại mang dáng vẻ cổ kính, trầm lặng giữa mùa hoa anh đào nở rộ qua những bức ảnh phim.
Ngồi chờ tàu, bạn có thể ngắm rõ nét đường chân trời, nước biển xanh ngắt, khung cảnh đẹp như tranh vẽ.
Nằm trong công viên Ashikaga, cây hoa tử đằng cổ thụ có vẻ đẹp lộng lẫy, tán phủ rộng hơn 1.000 m².
Bò Kobe nổi tiếng thế giới nhưng thực khách vẫn không biết những câu chuyện truyền tai về chúng thực hư ra sao.
Qua ống kính của Liam Wong, ánh đèn neon phản chiếu xuống mặt đường tạo cảm giác kỳ bí.
Những chuyến tàu cao tốc JR East Pass sẽ đưa bạn đến từng con đường dọc vùng đất Tohoku xứ Phù Tang để ngắm sắc hoa anh đào rực rỡ.
Không chỉ Tokyo, Kyoto, Osaka mà cố đô Nara với những chú hươu, nai ngơ ngác cũng khiến du khách mê mẩn vì hoa anh đào.
Người Nhật tổ chức những buổi ngắm hoa anh đào vào buổi tối, làm kem sakura, ăn cánh hoa với bánh quy.
Khi tuyết rơi nhiều, nhiều khu vực trong thành phố Aomori của Nhật Bản có thể bị ngập tới hơn 8 mét, đủ để chôn vùi một ngôi nhà hai tầng.
Hơn 200 người bị thương khi tiếp xúc với bầy hươu tại công viên Nara trong 10 tháng qua.
Onsen là một trong những trải nghiệm không thể thiếu của du khách khi đến xứ mặt trời mọc, nhưng bạn cần nắm được những nguyên tắc cơ bản.
Tam giác vàng, khu vực từng là điểm nóng về ma túy nằm giữa Lào, Myanmar và Thái Lan ngày nay đã trở thành điểm du lịch.
Cũng giống như Đà Lạt của Việt Nam, đặc điểm chung của những thị trấn cao nguyên dưới đây là khung cảnh hùng vĩ, thiên nhiên hoang sơ và rất thu hút du khách trên thế giới.
Danh sách dựa vào đánh giá của du khách có trải nghiệm thực tế tại các sân bay trên khắp thế giới, theo giải thưởng World Airport Awards.
Có thể bạn đã đi rất nhiều nơi trên thế giới, nhưng 12 địa danh này là những địa điểm nếu bỏ qua hẳn bạn sẽ tiếc.
Trái Đất đã trải qua hàng triệu năm để tạo ra những kiệt tác tự nhiên hùng vĩ. Hãy chiêm ngưỡng những địa điểm đẹp như mơ khiến ai cũng muốn đến và khám phá.
Ai biết được trên đời lại có một bảo tàng trưng bày hiện vật là những kỷ vật và câu chuyện của mối quan hệ đã tan vỡ, gửi gắm bởi những trái tim thất tình trên khắp thế giới?
Nếu hộ chiếu còn hạn ít hơn 6 tháng, trong nhiều trường hợp bạn còn không được lên máy bay dù không vi phạm quy định nào.
Chỉ cần xác định được ga gần nhất, điểm đến, tuyến và hướng tàu, cửa ra là bạn có thể đi metro một cách dễ dàng.
Nếu ngủ nướng và có ý định bỏ bữa sáng, những chú hươu sẽ gõ cửa tận phòng gọi khách dậy.
Điểm đặc biệt của The Coffee Ship là quán nằm trên một con thuyền độc đáo, view sông buổi tối cực đẹp ngồi ngắm cảnh khá lý tưởng.
Giữa lòng TP.HCM có một khu phố Nhật Bản tập trung nhiều quán mì ramen, tiệm cà phê xinh xắn. Đến đây, bạn sẽ tưởng như mình vừa lạc vào một nơi yên tĩnh của Tokyo.
Những ngày này, người dân Sài Gòn ai có dịp đi dọc hai bên đường ray nối liền các quận 3, Phú Nhuận sẽ phải ngẩn ngơ, trầm trồ trước vẻ đẹp của những cây hoa huỳnh liên.
Rộng vài hecta, cánh đồng ở huyện Hóc Môn thu hút hàng nghìn người đến thả diều và vui chơi mỗi buổi chiều.
Trước khi thả chim cốc xuống nước, ngư dân buộc dây và lưới quanh cổ chúng. Lũ chim có thể nuốt cá nhỏ nhưng cá to sẽ mắc kẹt trong cổ chúng.
Làn sương khói mờ ảo, quấn quýt những ngọn đồi nhấp nhô trong nắng sớm, phía dưới là biển hoa cải vàng rực rỡ.
Các tín đồ phim cổ trang kiếm hiệp Trung Quốc hẳn đã rất quen thuộc với núi Nga Mi. Đây không chỉ là ngọn núi xuất hiện nhiều trong các bộ phim mà còn là điểm du lịch nổi tiếng.
Lửa chính là mối đe dọa lớn nhất với thắng cảnh nổi tiếng ở Trung Quốc do công trình này có nhiều kết cấu gỗ.
Tử Cấm Thành là một trong những điểm du lịch thú vị, thu hút khoảng mười triệu người ghé thăm mỗi năm. Đằng sau bức tường thành vững chãi ấy, cố cung bề thế chất đầy bí ẩn.
Theo sử sách, Giếng Trân phi trong Cố Cung là nơi nàng phi của Quang Tự Đế bị dìm chết theo lệnh của Từ Hy Thái hậu.
Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, được gọi tắt là Trung Quốc, là một quốc gia ở khu vực Đông Á. Đây là nước đông dân nhất trên thế giới với hơn 1,3 tỷ người, phần nhiều thuộc sắc tộc Hán.
Du khách đến Vũng Tàu, Đà Lạt hay Đà Nẵng có thể chụp ảnh với những căn nhà có bối cảnh đảo lộn.
Không phải mọi lúc bạn đều có thể trải nghiệm chuyến nghỉ dưỡng trong khách sạn đắt tiền. Khi hạn hẹp về thời gian, rủ ngay nhóm bạn thân đi cắm trại tại 5 địa điểm gần Hà Nội sau.
Giáng sinh này thay vì chen chúc trong dòng người tấp nập, một góc nhỏ nhắn tại 4 quán cà phê Hà Nội dưới đây cũng đủ cho bạn có bộ ảnh Noel dễ thương rồi.
Không chỉ Đà Lạt mà Cao Bằng cũng có một vườn hoa cẩm tú cầu rực rỡ thu hút các bạn trẻ đến chụp ảnh.
Những hàng cây xà cừ, sấu, bồ đề đang vào mùa thay lá, khiến đường phố thủ đô những ngày này ngập lá vàng rơi.
Những ngày đầu tháng 4, trên khắp các tuyến phố thủ đô lại ngập tràn sắc hoa loa kèn, từ chợ cho đến các gánh hàng hoa rong ruổi khắp nơi.
Phần xôi ra tấm ra miếng, ngon từ hạt xôi đến thức ăn kèm của những quán xôi này có thể làm hài lòng nhiều thực khách kén ăn.
Bãi giữa sông Hồng là nơi quần tụ của những mảnh đời khốn khó, cũng chính là nơi bao người bỗng như tìm lại được chính mình sau những bon chen của cuộc sống.
Một địa điểm chụp cưới ở Hà Nội vừa đưa vào khai thác trồng hoa lavender thu hút nhiều bạn trẻ tìm đến vui chơi cuối tuần.
Từ vùng hoang mạc rộng lớn Kalahari cho đến hệ thống kênh rạch chằng chịt thuộc đồng bằng Okavango, Botswana không bao giờ thiếu những điều bất ngờ dành cho du khách.
Du lịch nước ngoài lần đầu năm 22 tuổi khi chưa có công việc ổn định, sau 15 năm giảng viên đại học Nguyễn Ngọc Lâm đã đi qua 55 quốc gia.
Đảo Phục Sinh, hay Rapa Nui theo tiếng người bản địa, là hòn đảo nhỏ nằm giữa Thái Bình Dương thuộc Chile, vốn nổi tiếng với những bức tượng đá bí ẩn khổng lồ mang tên là Moai.
Theo lời khuyên của TripAdvisor đặt phòng khách sạn vào đúng thời điểm sẽ giúp bạn tiết kiệm một khoản chi phí không nhỏ trong hành trình du lịch của mình.
Ở miền núi Bắc Bộ, hoa trẩu là loài hoa tượng trưng cho vẻ đẹp thuần khiết và tinh khôi, thường nở rộ vào cuối tháng 3, đầu tháng 4.
Trước nguy cơ khủng bố đang đe dọa châu Âu, du khách cần có các biện pháp nhằm đảm bảo an toàn cho bản thân để có thể tận hưởng kỳ nghỉ tuyệt vời nơi đây.
Nằm trong khuôn viên các khách sạn đẳng cấp nhất thế giới, du khách đến với 20 bể bơi này sẽ bị quang cảnh xung quanh hớp hồn mà quên cả việc bơi lội.
Giẫm lên tiền ở Thái Lan, chỉ vào đế giày ở Trung Đông là những hành động cần lưu ý khi đi du lịch nước ngoài.
Nằm ở phía Nam của thành phố Phnom Penh, chợ Nga hay Psah Toul Tom Poung là một khu chợ khá đông đúc và nhộn nhịp, thu hút khá nhiều khách du lịch đến mua sắm và chụp ảnh.
Tôi biết hang Én qua lời giới thiệu của bạn bè, bị mấy tấm hình đẹp và mê đắm lòng người thu hút, nên ấp ủ chuyến đi trekking đầu tiên trong đời.
Những mẹo này giúp bạn biến những đồ đạc lỉnh kỉnh trở nên gọn gàng, và chuyến đi sẽ dễ dàng hơn.
Khu vui chơi trong TTTM Aeon Mall Tân Phú tại TP HCM trang trí theo khung cảnh châu Âu, với các ngôi nhà tuyết, cây thông cùng các cỗ xe tuần lộc, thu hút đông đảo khách tham quan.
Quy mô đồ sộ cùng thảm thực vật độc đáo trong lòng hang khiến Sơn Đoòng được CN Traveler xếp thứ 6 trong danh sách các cảnh đẹp siêu thực trên thế giới.
Bạn có thể ghé các khu chợ Giáng sinh để mua đồ trang trí, đi dọc con phố Orchard ngắm ánh đèn lung linh hoặc mua sắm thả ga trong mùa giảm giá.
Người Áo dùng hoa anh đào để báo hiệu hôn nhân trong năm mới còn người Belarus lại sử dụng gà trống nhằm đoán biết một cô gái độc thân có được lấy chồng hay không.
Sapa dễ làm người ta phải lòng với một chuỗi những xúc cảm tinh tế, lãng mạn mà mỗi du khách khi đặt chân đến lại có một cách cảm nhận riêng.
Scotland không chỉ có con phố ngắn nhất thế giới mà còn sở hữu hàng rào cao nhất với những cây sồi đổi màu lá theo mùa.
Đỉnh núi Phú Sĩ quanh năm tuyết phủ, hòn đảo khoác một lớp áo xanh Yakushima hay con đường huyền thoại Shikoku là các điểm đến hấp dẫn nhiều người tới đi bộ luyện tập và khám phá.
Thịt khâu nhục mềm ngấm vị khoai môn cùng lớp bì vàng rộm, còn vịt quay lại có mùi thơm lá mắc mật đặc trưng.
Hơn 1000 khách sạn trực tuyến tại việt Nam và hàng chục ngàn khách sạn trực tuyến trên thế giới. Đặt phòng khách sạn trực tuyến với nhiều ưu đãi cho chuyến đi của bạn.
Danh sách 100 khách sạn hàng đầu do độc giả bình chọn, khu nghỉ của Việt Nam đứng thứ 89.
Bạn có thể ngắm cực quang, cảnh núi non hùng vĩ hay biển xanh mát mắt ngay từ phòng ngủ trong các khách sạn này.
Faralda ở Amsterdam, Hà Lan, là khách sạn cần cẩu cao nhất thế giới, có ba phòng suite với giá hơn 1.000 USD một đêm.
Những vật dụng có sẵn trong khách sạn có thể giúp bạn giải quyết một số vấn đề như nấu đồ ăn sáng, sạc điện thoại hay là quần áo.
Với cách đặt giường ngoài trời hoặc trần nhà có thể mở ra, khách ở trong các phòng này sẽ được trải nghiệm cảm giác khó quên.
Một ngôi làng nhỏ với dân số chỉ 13 người ở Thụy Sĩ được biến thành khách sạn khổng lồ, trong đó mỗi ngôi nhà dân là một phòng riêng, mỗi người dân sẽ là một nhân viên phục vụ.
Trong khi nhiều nhà tù tại Mỹ đang cố gắng kiểm soát tình trạng quá tải, các nhà tù ở Hà Lan lại trống trải đến mức nhà quản lý phải lên kế hoạch sử dụng mới.
Các nghiên cứu chỉ ra rằng chúng ta nên lấy tất cả đồ vệ sinh cá nhân của khách sạn đem về nhà vì điều đó có thể thay đổi thế giới theo hướng tích cực.
Nằm trên độ cao 2.200 m so với mực nước biển, khách sạn được làm bằng các thùng container này có thiết kế bắt mắt giữa bốn bề tuyết trắng.
Khi những khách sạn hiện đại trở nên quá quen thuộc, việc trải nghiệm kỳ nghỉ ở một nơi gần gũi với thiên nhiên đôi khi lại khiến du khách thích thú hơn hẳn.
Gili Lankanfushi là khu nghỉ dưỡng nổi trên mặt nước đầu tiên ở Maldives, sử dụng những vật liệu thân thiện với môi trường.
Sau chuyến đi 6 ngày qua 6 tỉnh miền Tây, vùng đất dễ thương dễ nhớ này khiến hành trình của chúng tôi thật nhiều kỷ niệm, với thiên nhiên thơ mộng và lòng người hiền hòa.
Giờ đây không cần đến Đà Lạt hay Mộc Châu, giới trẻ Hà thành cũng có cơ hội trải nghiệm hái dâu tây tại Hà Nội với những trái dâu tây căng mọng này.
Nhiều hộ trồng đào ở Hà Nội đang phải thuê thêm nhân công để chăm sóc và chuyển các chậu hoa đi tiêu thụ.
Bát bánh đúc nộm với cái mềm mượt của bánh đúc xắt sợi, cái bùi béo của canh vừng lạc, mùi thơm ngát của rau sống quả thực rất bắt miệng trong những ngày hè.
Hà Nội bắt đầu vào hè, và trong những buổi sáng nắng và oi, chẳng gì hơn là một bát bún riêu truyền thống nước dùng thanh, chua dịu.
Nằm trên đường Lương Ngọc Quyến, Hà Nội, hàng bánh bao thực chất chỉ là quầy di động ở vỉa hè, bán mỗi chiếc giá 40.000 đồng.
Nhà bên rừng U Lesa đang là địa chỉ rất thu hút với giới trẻ khi chỉ cách trung tâm Hà Nội 40 km và khoảng 50 phút đi xe, nằm ngay gần Việt Phủ Thành Chương.
Những resort này chẳng những đầy đủ tiện nghi, có khu vui chơi cho trẻ nhỏ mà còn chỉ cách trung tâm Hà Nội chỉ từ 40 đến 50km mà thôi.
Cháo sườn Hàng Bồ hay cô Là ở Lý Quốc Sư là những địa chỉ quen thuộc với người dân thủ đô suốt nhiều năm qua.
Chợ Đồng Xuân ra đời năm 1889, là nơi buôn bán sầm uất của người dân thủ đô suốt hơn 100 năm qua.
Phùng Hưng hay khu tập thể Phụ nữ Trung ương là nơi bạn có thể thoả sức chụp hình với các bức tranh tường.
Nằm ngay trên phố Hàng Lược nhưng quán bún mọc nổi tiếng ở đây giá chỉ 25 ngàn một bát. Đó cũng là lý do quán đông đến mức khiến sáng nào cũng có thực khách phải đứng đợi bàn.
Những thửa hoa tam giác mạch trắng hồng ở Thạch Cầu, quận Long Biên đang thu hút đông đảo giới trẻ Hà thành.
Các bức tượng Quan âm bồ tát cao gần 3 m, có hình dáng giống hệt nhau được bài trí thành hàng dài trong khu vườn rộng, rợp bóng cây.
Cạnh hồ Than Thở là nấm mồ của đôi trai gái yêu nhưng không đến được với nhau, viết nên một chuyện tình buồn đi vào thơ nhạc.
Nằm đối diện F cánh đồng hoa, dưới chân đèo Mimosa, QUE Garden hứa hẹn là điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đặt chân đến xứ sở ngàn hoa Đà Lạt.
Bị trẻ con ngồi sau đá vào lưng ghế là một trong những điều khiến hành khách đi máy bay khó chịu nhất và không bao giờ muốn gặp phải.
Bên phải là nơi các nhân viên mặt đất sắp xếp hành lý ký gửi nên hành khách phải lên xuống từ cửa trước và sau ở phía bên trái.
Gạt tàn, còng tay, nút bấm điều chỉnh tay ghế là những trang bị xuất hiện trên các chuyến bay nhưng hành khách ít người ngờ tới.
Ở nhiều nơi, bạn có thể đi dạo ban đêm một mình, gặp nhiều người lịch sự nhưng vẫn có thể bị móc trộm túi trong chớp mắt.
Toàn bộ hàng hoá ở khu vực này đều đã được kiểm tra kỹ lưỡng, bảo đảm không chứa chất có thể làm thành bom mìn.
Thực khách có thể tìm được đủ loại đồ ăn ở Sense Market.
Gần 20 năm nay, người thích chè Thái ở Sài Gòn đều biết đến khu vực đường Nguyễn Tri Phương, quận 10.
Quán ăn của gia đình ông Há ở quận Gò Vấp nằm xa trung tâm thành phố nhưng vẫn đón một lượng khách ổn định suốt 38 năm qua.
Nằm ở quận 1, lại mang đến hương vị phở chuẩn gốc Bắc, quán ăn trên đường Hải Triều nhanh chóng thu hút được lượng khách nhất định.
Cơm tấm ma, bún riêu hấp dẫn hay cháo lòng nóng hổi sẽ giúp bạn đẩy lùi cơn đói ngay tức khắc.
Thực khách lần đầu tiên thử phở chua sẽ không khỏi ngạc nhiên trước vị lạ miệng được tạo nên từ nước sốt.
Chiếc cầu khoá tình yêu có chiều dài 14 m nằm trong một quán cà phê có không gian thoáng mát ở quận 10.
Quán cơm tấm lâu đời ở Sài thành níu chân thực khách không chỉ bởi hương vị ngon của món ăn mà còn kích thước của miếng sườn.
Mùa hè vẫn chưa bắt đầu nhưng cái nắng đã như thiêu đốt vạn vật, nếu đến Nam Cát Tiên bạn sẽ cảm nhận không khí hoàn toàn khác.
Bỏ ra gần 500 triệu mua hẳn một chiếc xe container, chủ nhân đã thiết kế thành quán cà phê độc đáo và có thể di chuyển được.
Đến Nắng Xanh Garden hay Tròn Bistro, bạn có thể vừa ngồi nhâm nhi thức uống vừa giải nhiệt nhờ những mảng xanh của cây cối.
Nếu thích thưởng thức cà phê sớm và tranh thủ tận hưởng sự tĩnh lặng của thành phố trước giờ huyên náo bạn có thể ghé Cheo Leo hay Katinat.
Mùa đông, Nhật Bản rét cắt da cắt thịt, nhưng cũng vì thế mà nơi đây có rất nhiều hoạt động thú vị và sôi động.
Bên cạnh ông già Noel với bộ mặt hiền từ nhân hậu, ở một số nền văn hóa lại xuất hiện những nhân vật có thể hù dọa bất cứ đứa trẻ nào.
Lào là đất nước có nhiều cảnh đẹp choáng ngợp, thích hợp cho những du khách có máu phiêu lưu, không ngại gian khổ.
Qua nhiều năm, các công trình do người Pháp xây dựng vẫn còn được sử dụng và thu hút đông du khách tham quan.
Ngoài thời tiết thuận lợi cho chuyến đi biển ở phương Nam, tháng 3 là mùa nở rộ của nhiều loài hoa trên khắp các tỉnh thành.
CNN vừa công bố 16 khách sạn mới tốt nhất của châu Á năm 2019 với những tiêu chí khắt khe để bạn có sự lựa chọn tốt nhất cho hành trình du lịch sắp tới.
Dịp Tết Nguyên đán này, nếu bạn có chuyến du lịch về miền biển, đừng bỏ lỡ cơ hội khám phá những con đường xuyên biển độc đáo, hấp dẫn tại 5 địa điểm dưới đây.
Theo thống kê, tổng lượt khách du lịch Trung Quốc đến Việt Nam chiếm tỷ trọng cao nhất năm 2018 với con số ấn tượng, 4.966.468 lượt.
Bản Giốc, Dray Nur hay Pongour được trang Culture Trip liệt kê vào danh sách những ngọn thác hùng vĩ nhất Việt Nam.
Đà Nẵng và Phú Quốc là hai địa điểm có khu nghỉ dưỡng xếp thứ 15 và 17 trong danh sách bình chọn của du khách.
Góc chụp phù hợp giúp du khách có những bức ảnh ấn tượng trên cầu thang ngoài trời ở Đà Lạt, Hội An, Nha Trang.
Trước khi đến Việt Nam, nhiều du khách nghĩ rằng người dân ở đây mặc áo dài, đội nón cả ngày và sẽ ăn phở cả 3 bữa.
Bức tranh sống động của cánh đồng lúa bạt ngàn và những thửa ruộng bậc thang kỳ vĩ mê hoặc, say đắm lòng người tạo nên mùa vàng tuyệt đẹp trên khắp đất Việt.
Cần Thơ là thành phố lớn nhất khu vực miền Tây, có nếp sống văn hóa đặc trưng vùng sông nước, đem đến cho du khách những chuyến đi và trải nghiệm thú vị.
Nếu các chương trình tham quan Mỹ khởi hành từ bờ Đông sang Tây tốt nhất bạn nên dành thời gian và ngân sách mua sắm bên bờ Tây vì thuế hàng hoá ở đây lúc nào cũng thấp hơn.
Không quá sầm uất, nhộn nhịp như Nha Trang hay kiêu sa, lộng lẫy như Đà Nẵng, Bình Định đang nổi lên như một điểm đến với nét đẹp cảnh sắc hoang sơ, hương vị ẩm thực đậm đà.
Không nằm trong những cung đường quen thuộc, nhưng nếu một lần diện kiến, hẳn bạn sẽ phải luôn nhớ đến một lục địa già ẩn chứa nhiều tuyệt tác của thiên nhiên.
Sau Tết Âm lịch, thời tiết mát mẻ, cố đô thu hút du khách đến tham quan cung điện, lăng tẩm cổ kính rêu phong và phong cảnh bình yên.
Miền đất võ với khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, nhiều đặc sản hấp dẫn sẽ là điểm dừng chân thú vị cho du khách miền Nam trong dịp đầu xuân năm mới.
Gỏi tôm trứng với sợi đu đủ giòn giòn có vị chua và cay nồng trở thành món ăn vặt nổi tiếng ở Cần Thơ.
Biên giới Việt Nam trải dài trên nhiều địa hình khác nhau, chinh phục những đỉnh cao này như một cách khẳng định chủ quyền, cũng như thể hiện tình yêu với Tổ quốc.
Ở độ cao hơn 800 m, những nhịp cầu thang Haiku uốn lượn ẩn hiện trong màn mây khiến du khách có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.
Bối Khê được coi là một trong những ngôi chùa đẹp nhất Việt Nam, tọa lạc ở xã Tam Hưng, huyện Thanh Oai, Hà Nội.
Internet giúp những chiếc smartphone và tablet trở nên thú vị hơn bao giờ hết. Nhưng không có nghĩa khi thiếu Internet, những thiết bị thông minh này lại trở nên vô dụng.
Phẫu thuật thẩm mỹ, kết hôn qua mai mối là những điều du khách thường bắt gặp khi đến Hàn Quốc.
Các mê cung hấp dẫn do cảm giác phiêu lưu chúng đem lại. Nhiều công trình phức tạp đến mức khiến nhiều người bị lạc hàng tiếng đồng hồ.
Một chuyến đi Trường Sa là mơ ước của nhiều người. Tuy nhiên, hành trình khó khăn và vất vả này đòi hỏi du khách phải có sự chuẩn bị tốt về cả thể lực và hành trang.
Được làm từ những con tôm đất tươi, rán vàng ruộm, nên khi ăn nem ram bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt, giòn tan trong miệng.
Mùa hè năm nay, gia đình David Beckham cùng nhau tới Disneyland còn em gái công nương nước Anh Pippa Middleton có chuyến lướt sóng tại St.Barts cùng anh trai.
Kizhi là một hòn đảo nhỏ với diện tích khoảng 6 km² ở phía Bắc của hồ Onega, được xem là hòn đảo thanh bình nhất nước Nga với những công trình kiến trúc cổ, độc đáo.
Các điểm quan sát trên cao thường là nơi du khách không nên bỏ qua khi du ngoạn. 15 điểm dưới đây được Business Insider cho là những nơi sở hữu vị trí quan sát đẹp nhất thế giới.
Các vị vua, hoàng hậu tự phong trên khắp thế giới có cuộc họp mặt thường niên ở Cộng hòa Tự do Alcatraz.
Sở hữu nội thất cũng như dịch vụ hàng đầu, những chuyến tàu sang trọng còn giúp hành khách tận hưởng cảnh quan bên ngoài một cách trọn vẹn nhất, theo CNTraveler.
Hình ảnh cầu Ghềnh bắc qua dòng sông Đồng Nai hiền hòa đã gắn liền với đời sống tinh thần của người dân nơi đây, trở thành một phần của vùng đất Trấn Biên.
Nhiều nhà hàng ở Hà Nội nằm phía sau cửa nhà một ai đó, chủ quán sẽ phục vụ đồ ăn cho bạn ngay trong phòng khách gia đình.
Việt Nam được du khách biết đến nhờ các danh lam thắng cảnh. Trong đó, không thể không nhắc đến những thác nước tuyệt đẹp, hùng vĩ dưới đây.
Tay lừa đảo khét tiếng M.K Srivastava đã 3 lần bán lăng Taj Mahal chỉ với vài trăm nghìn rupee.
Lên lịch trình đơn giản, phân chia công việc hợp lý, cùng nhau chia sẻ tài chính là những điều các đôi tình nhân cần lưu ý trước đi khởi hành.
Đặt phòng khách sạn trực tuyến trên hệ thống của ivivu.com với nhiều ưu đãi hấp dẫn.
Rất nhiều điểm đến vừa quen vừa lạ ở Việt Nam lý tưởng để bạn nắm tay ai đó cùng tận hưởng và hít hà không khí lạnh mùa đông.
Đi du lịch một mình, bạn sẽ được tự do hoàn toàn để làm bất cứ cái gì bạn thích mà chẳng cần phụ thuộc vào ai. Chưa kể bạn khám phá ra những khả năng mới của mình.
Chỉ cách Hà Nội chưa tới 100 km, du lịch Ninh Bình với nhiều danh thắng đẹp cả về cảnh quan và ý nghĩa lịch sử, đã trở thành điểm đến được nhiều du khách lựa chọn.
Những khu nghỉ dưỡng gần Sài Gòn mà iVIVU.com giới thiệu dưới đây không chỉ dừng lại ở sự tiện nghi cùng nội thất cao cấp, mà còn thể hiện sự khác biệt ở môi trường và cảnh vật xung quanh.
Ông Barack Obama là Tổng thống Mỹ đầu tiên tới thăm Cuba trong 88 năm trở lại đây. Ông và gia đình đã tham quan khu Old Havana, nơi có các công trình kiến trúc cổ tuyệt đẹp.
Thác Bờ xưa còn gọi là thác Vạn Bờ, được tạo bởi hàng trăm mỏm đá lớn nhỏ nhấp nhô như đàn voi khổng lồ giữa dòng sông Đà.
Mùa vàng không chỉ có ở Mù Cang Chải, Sapa hay Hoàng Su Phì, mà còn một nơi cũng không kém phần rực rỡ nhưng ít người biết đến. Đó là Pù Luông.
Đây chắc chắn sẽ là một trong những điểm lặn biển tuyệt nhất của Philippines, nơi sẽ có cực nhiều trải nghiệm mà có thể bạn cần phải thử một lần trong đời.
Với hàng nghìn ngôi chùa cổ kính cùng nhiều thắng cảnh độc đáo trải rộng khắp đất nước, Myanmar mang đến cho du khách cảm nhận về bầu không khí thanh bình không nơi nào có được.
Bên cạnh cụm ba đảo Bình Ba, Bình Hưng, Bình Tiên, du khách còn khó quên vẻ đẹp của hòn Tằm, hòn Mun, hòn Miễu.
Những bức ảnh tuyệt đẹp về đất nước Litva được Martynas Charevicius ghi lại bằng flycam.
Không hổ danh Thổ địa du lịch, iVIVU.com sẽ giúp bạn không bỏ lỡ bất cứ điều tuyệt vời nào trong chuyến du lịch của mình. Chúng tôi lựa chọn cho bạn khách sạn phù hợp, tour đặc sắc, thông tin du lịch chi tiết kèm mức giá hấp dẫn.
Cuộc sống đời thường của người Hoa ở khu vực chợ Lớn đã được nhiếp ảnh gia Pháp Jack Garofalo ghi lại vào năm 1961.
Những bức ảnh ghi lại bầu trời và thiên nhiên châu Âu do hai viên phi công Paul Fox và Ashish Raval đã thu hút đông người xem trên Instagram.
Denis Krasnov bị coi là kẻ liều mạng khi trèo lên các tòa nhà cao tầng chụp ảnh mà không sử dụng thiết bị bảo hộ.
Những bức ảnh chụp từ độ cao hơn 100 m cho ta cảm nhận rất khác về vẻ đẹp thiên nhiên hoang dã ở Nam Phi.
Ban tổ chức cuộc thi Outdoor Photographer of the Year 2016 vừa công bố các tác phẩm thắng giải trong các hạng mục. Người thưởng thức các tác phẩm này như được đưa đến những vùng đất đặc sắc.
Hai năm đi du ngoạn khắp thế giới, Danae Monaco lưu lại cho mình nhiều hình ảnh đẹp những nơi cô đi qua, trong đó có đất nước và con người Việt Nam.
Loes Heerink, nhiếp ảnh gia Hà Lan chờ đợi hàng giờ trên cầu để chớp khoảnh khắc những người bán hàng rong đi qua. Chúng sẽ có mặt trong cuốn sách ảnh sắp tới của cô.
Các tác phẩm đoạt giải cuộc thi của The Weather Channel được chọn từ hơn 66.000 bài dự thi, đem lại cho người xem những góc nhìn khác lạ về thiên nhiên và con người.
Đến với thiên đường mua sắm của châu Á, du khách sẽ có được nhiều trải nghiệm khó quên tại những trung tâm thương mại đắt đỏ và các cửa hàng bình dân tấp nập.
Với hàng loạt mùa giảm giá hấp dẫn xuyên suốt trong năm, cùng những trung tâm mua sắm hiện đại được đánh giá cao, Malaysia đã trở thành điểm đến thu hút nhiều tín đồ shopping.
Được xem là thiên đường mua sắm nên Bangkok không thiếu những địa chỉ shopping dành cho du khách từ những trung tâm thương mại sang trọng tới các khu chợ trời đa dạng.
Sau các chuyến đi du lịch xa thú vị, chắc chắn trong hành trang của bạn trên đường trở về sẽ không thể thiếu những món quà.
Có vô vàn cách đi Quảng Châu, dù bạn đi buôn hay đi chơi thì chi phí cả đi lẫn về 3 ngày 2 đêm cũng chỉ khoảng 5 triệu.
Du khách có thể vừa nhâm nhi ly cà phê thơm nồng, vừa ngắm khung cảnh núi non hùng vĩ hay cuộc sống yên bình nơi phố núi.
Thịt cá mềm, ngọt thơm, ăn kèm các loại rau sống, bánh tráng chấm cùng nước mắm chua ngọt là món ăn bạn không thể bỏ qua khi đến Phan Thiết, Bình Thuận.
Ngoài Bangkok, Chiang Mai cũng được xem là khu vực mua sắm tốt thứ hai của Thái Lan nổi tiếng với các mặt hàng thủ công mỹ nghệ và quà lưu niệm truyền thống có chất lượng tốt.
Mùa hè này, nếu có thời gian, bạn nhất định không thể bỏ lỡ cơ hội trải nghiệm cắm trại ven biển với hội bạn thân tại 3 địa điểm dưới đây.
Len lỏi trong vùng sông ngòi chằng chịt hay dập dềnh trên ghe ở chợ nổi là trải nghiệm hấp dẫn du khách ở miền Tây.
Nếu như bạn muốn tìm đến Ninh Thuận để thả mình vào thiên nhiên bình dị, hãy đến ngay với cánh đồng cừu An Hòa. Đây chắc chắn sẽ là điểm đến không thể bỏ qua trong dịp hè này.
Không chỉ có khung cảnh tự nhiên xinh đẹp chẳng khác gì thiên đường biển Maldives, Fiji còn mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị, trên cả tuyệt vời.
Phú Quý, Cù Lao Câu hay Hòn Khô là những hòn đảo vẫn còn hoang sơ, thích hợp cho những ai muốn có một kỳ nghỉ yên tĩnh.
Những hòn đảo ở Quy Nhơn đều mang vẻ đẹp hoang sơ, thanh bình với nhiều trải nghiệm thú vị.
Với 200 km đường bờ biển và 12 bãi biển đạt tiêu chuẩn về môi trường, Malta chắc chắn là điểm đến không thể bỏ qua cho những ai yêu thích biển và mùa hè.
Thành phố ngàn hoa có nhiều địa chỉ để thưởng thức các món ngon như bánh căn, nem nướng hay bánh ướt lòng gà.
Ngồi tắc ráng thăm rừng Trà Sư hay dạo quanh Búng Bình Thiên là trải nghiệm nên thử khi về xứ sở thốt nốt.
Đảo Quan Lạn là một trong số ít nơi tại miền Bắc có bãi biển đẹp, đi lại dễ dàng và đồ ăn khá phong phú.
Nắng vàng, biển xanh, đồ ăn ngon lại không quá đông du khách là những lý do bạn nên chọn miền đất võ làm điểm nghỉ dưỡng.
Trong những ngày đầu hè nóng nực, bạn có thể thả mình vào những hồ bơi lộ thiên để giải nhiệt và nghỉ ngơi thư giãn.
Dọn đến Birmingham chưa bao lâu thì nước Anh bước vào mùa hè, chúng tôi nhờ vậy mà có những ngày bắt đầu cuộc sống mới khá thuận lợi.
Chùa Yên Tử, chùa Hương hay chùa Bái Đính đều là điểm đến cho chuyến xuất hành, du xuân đầu năm quen thuộc.
Đồng Tháp hay An Giang có khung cảnh đẹp và là điểm du lịch tâm linh phù hợp cho dịp Tết Âm lịch.
Cùng cảm nhận sự bình yên từ những chia sẻ về một ngày trên đảo An Bình nên thơ từ bạn Như Quỳnh nhé.
Sim ở các hàng China Mobile rẻ hơn so với mua tại sân bay, biết các câu giao tiếp cơ bản sẽ giúp chuyến đi của bạn vui hơn.
Nằm ở phía bắc Thái Lan, Chiang Mai có khí hậu mát mẻ, dễ chịu như Đà Lạt và hút khách bởi những trò chơi mạo hiểm.
Ở Canada, bạn cần tải bản đồ offline vì giá sim 3G cao, hoặc lưu ý nhà hàng đóng cửa lúc 9h tối.
Thiên nhiên tươi đẹp, những bãi biển trong vắt cùng sự hiếu khách cũng như những món ăn hấp dẫn đã tạo sức quyến rũ kỳ lạ cho huyện đảo Lý Sơn.
Hướng dẫn viên du lịch địa phương am hiểu sâu sắc về điểm tham quan và cuộc sống cộng đồng dân cư trong khu vực, sẽ giúp chuyến đi của bạn thực sự ý nghĩa.
Là người cá tính mạnh, thích cảm giác tự do tự tại, tự trải nghiệm làm chủ hành trình nên trên các chuyến đi, anh Đỗ Hoàng Dương tự lên kế hoạch cho mình.
Jarryd Salem chia sẻ trên CNN về chuyến phượt xe máy dài 10.000 km của anh với mục tiêu khám phá một Việt Nam khác biệt, từ Bắc vào Nam.
Sự nhộn nhịp và sôi động của Bangkok luôn khiến cho du khách muốn quay trở lại đây lần 2 hoặc lần 3 bởi những điều tuyệt vời họ được trải nghiệm.
Lưu ý những vấn đề dưới đây sẽ giúp bạn giảm thiểu được rủi ro khi đi du lịch tự túc trong điều kiện thời tiết xấu.
Với 3 ngày 2 đêm, bạn có thể đến những điểm tiêu biểu ở thủ đô Thái Lan, ăn những món truyền thống và tìm hiểu về cuộc sống của người dân.
Tà Năng trong ấn tượng của Thanh là rừng thông xanh ngát nhưng khi trekking, đoàn cô gặp trúng cơn bão nên mới đi nửa đường phải quay về.
Nghỉ dưỡng ở Pandanus Phan Thiết sang chảnh với mức giá ưu đãi chưa từng có tại iVIVU.com, bạn sẽ thấy rằng, số tiền bỏ ra để trải nghiệm là hoàn toàn xứng đáng.
Nằm trên vỉa hè gần khu chợ đêm Mũi Né, quán bán nhiều món, trong đó có mì Quảng và cơm gà, thu hút nhiều du khách nước ngoài.
Với những người đam mê dịch chuyển và thích chụp hình có lẽ làng chài Mũi Né là một trong những điểm đến không thể bỏ qua.
Mình vẫn luôn có những chuyến đi không kế hoạch, không chuẩn bị, chỉ là một buổi chiều muộn nhận ra mình muốn rời khỏi Sài Gòn, có một người bạn đồng hành, và đi.
Lâu đài rượu vang RD nằm trong quần thể resort nghỉ dưỡng 5 sao Sea Links City, là điểm đến du lịch nổi bật tại Mũi Né, Phan Thiết được nhiều du khách tìm đến.
Nếu bạn là người yêu biển và muốn khám phá những điểm đến mới lạ, không ồn ào, thì 6 hòn đảo với vẻ đẹp hoang sơ, bình dị dưới đây sẽ là lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.
Được thiên nhiên ưu đãi nhiều cảnh đẹp hoang sơ, những bãi cát trắng, những rạn san hô sặc sỡ, chắc chắn Phú Quý sẽ là một điểm đến bạn không thể bỏ qua trong những dịp nghỉ lễ.
Du khách nên thử bào ngư, tu hài hoặc hàu, đây đều là những món ngon và có giá trị dinh dưỡng cao.
Cô Tô không chỉ hấp dẫn du khách bởi cảnh sắc thiên nhiên mà còn mang đến nhiều trải nghiệm lý thú, mà một trong số đó là khám phá khu chợ hải sản sầm uất trên đảo.
Bãi đá Móng Rồng thuộc thị trấn Cô Tô, Quảng Ninh là bãi đá tự nhiên có màu sắc và hình thù độc đáo.
Chúng tôi là sinh viên nên chọn địa điểm vui chơi cho kỳ nghỉ lễ là đảo Cô Tô. Nhóm đã đặt phòng từ trước, nên không bị đắt dù đi dịp cao điểm.
Cô nàng xinh đẹp Nguyễn Phương Anh đã có một trải nghiệm khá thú vị ở Cô Tô trong những ngày hè nắng xanh này.
Nắm tay dạo bước trên con đường tình yêu, cùng ngắm hoàng hôn hay làm bữa tiệc nhỏ ngay trên bờ biển là những điều bạn nên thử khi trăng mật đến đảo ngọc Cô Tô.
Hòn đảo hấp dẫn du khách bởi vẻ đẹp yên bình, êm đềm và sự hoang sơ. Bạn sẽ cảm thấy thật sự tự do khi đặt chân lên chốn thiên đường này.
Hai quả núi nằm trong thung lũng Tam Sơn có hình dáng giống bộ ngực của cô gái.
Đến Hà Giang tháng 3 du khách ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của mùa hoa gạo trên khắp các cung đường và triền đồi bên dòng Nho Quế.
Nếu có dịp tới Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang, tham dự phiên chợ mùa xuân và sống trong khung cảnh ấy, bạn sẽ thấm đẫm sức sống mãnh liệt của núi rừng và con người Tây Bắc.
Không chỉ là một loài hoa đẹp, tam giác mạch còn được dùng để chế biến món ăn hoặc ngâm rượu.
Nuôi cá chép trong ruộng lúa ở Hoàng Su Phì, Hà Giang là hình thức làm tăng thu nhập, phát triển du lịch trên cùng một diện tích canh tác.
Từ cuối tháng 9, những thửa ruộng bậc thang ở Hoàng Su Phì nhuộm vàng cả một vùng đồi núi rộng lớn.
Hà Giang mùa lúa vốn đã đẹp, vùng địa đầu Tổ quốc còn đẹp hơn bởi nhịp sống giản dị, chân chất của những người dân nơi đây.
Tòa dinh thự họ Vương ở Hà Giang là một trong những công trình đồ sộ, kiến trúc độc đáo thu hút du khách tham quan mỗi lần đến với xứ cao nguyên đá Đồng Văn.
Người ta thường nhắc đến Hà Giang với những cánh đồng hoa tam giác mạch. Phải đi hết những điểm dưới đây mới thấy được vẻ đẹp tuyệt vời của miền đất địa đầu Tổ quốc.
Làng Thiên Hương, Lao Xa là địa điểm ít người biết nhưng có khung cảnh tuyệt đẹp ở Đồng Văn, Hà Giang.
Những ngôi nhà trình tường ở làng Thiên Hương, Đồng Văn, Hà Giang hầu hết đều là nhà cổ trên 100 năm.
Đến cao nguyên đá Đồng Văn những ngày mùa xuân, du khách sẽ được đắm chìm trong bức tranh thiên nhiên đầy màu sắc.
Du khách đổ về Hà Giang mùa này để tham quan, chụp hình tại những vườn hoa tam giác mạch nở rộ. Đồng thời còn mua bánh đặc sản về làm quà.
Bánh cuốn chan canh, cháo ấu tẩu hay thắng cố là những đặc sản vô cùng nổi tiếng ở mảnh đất địa đầu Hà Giang.
Dân du lịch đến Hà Giang ai cũng cố mò đến cà phê ở chân cột cờ Lũng Cú để được ngồi tĩnh lặng đếm giọt sầu rơi qua phin lọc cà phê.
Tháng này đã vào mùa hoa tam giác mạch, loài hoa đặc biệt gắn liền với vùng cao nguyên đá. Đây cũng là thời điểm lý tưởng để làm một chuyến du lịch Hà Giang.
Những cánh đồng tam giác mạch nở bung, nhuộm hồng miền địa đầu Hà Giang sẽ khiến nhiều người chỉ biết lặng người mà chiêm ngưỡng.
Hà Giang mùa tam giác mạch dường như chưa bao giờ hết hot với dân du lịch cả, mà đã tới đây rồi thì ở đâu nhỉ? Hãy để iVIVU.com giải đáp giúp bạn nhé.
Khác với những địa điểm du lịch dân dã ở miền Tây, khu vui chơi giải trí mang màu sắc châu Âu dưới đây sẽ là trải nghiệm hoàn toàn mới dành cho du khách.
Mekong Rustic Cần Thơ xứng đáng là điểm du lịch lý tưởng để bạn rời xa phố thị ồn ào, tận hưởng cuộc sống yên bình nơi miền Tây sông nước.
Green Village Mekong sở hữu không gian đậm chất miệt vườn bình dị là nơi bạn sẽ được thư thái, tận hưởng không khi trong lành, ngắm nhìn những khu vườn trái cây, dòng kênh xanh biếc.
Không phải là resort, nhưng khách sạn Victoria Châu Đốc với tiêu chuẩn 4 sao quốc tế sẽ giúp cho bạn trải nghiệm những dịch vụ sang trọng và đẳng cấp không thua kém ở bất kỳ khu nghỉ dưỡng hạng sang nào.
Cứ mỗi độ tháng 8 đến tháng 11 Âm lịch, cả vùng đồng bằng hạ lưu quê tôi lại ngập tràn trong sóng nước từ thượng nguồn sông Mekong ào ạt đổ về.
An Giang không chỉ có núi Cấm, các hoạt động du lịch và ẩm thực ở đây thực sự thú vị, đáng để khám phá.
Dịp Tết Nguyên Đán này, du khách có thể tham quan quy trình làm bột và thưởng thức các món bánh ngọt ngào hương vị miền Tây tại làng bột lâu đời ở Sa Đéc.
Khách tới quán ở Cần Thơ vừa được ăn các món dân dã, vừa được nhìn lại những món đồ xưa cũ từng rất thân thuộc.
Có nguồn gốc từ Bình Định, bún quậy ở Tây Đô đặc biệt nhờ biến tấu theo công thức riêng, đem đến hương vị độc đáo.
Bạn có thể dành ra 2 ngày một đêm hoặc 3 ngày 2 đêm ở Cần Thơ, thăm thú chợ nổi, vườn trái cây, lò hủ tiếu hay vườn cacao.
Thực khách có thể ăn bằng cách dùng tay cuộn bánh hỏi với nem nướng, kèm rau sống, dưa leo, khế, củ kiệu hoặc ăn chung vào một chiếc bát.
Du khách không nên bỏ lỡ miếng vịt mềm, thơm nức mùi chao hay vị thịt chuột lạ miệng ăn kèm với xoài xanh.
Chùa Ông được người Hoa gốc Quảng Đông xây dựng từ hơn 120 năm trước, nay là điểm đến hút du khách tham quan ở Cần Thơ.
Thưởng thức vị đắng của cà phê giữa sông nước mênh mông sẽ là trải nghiệm khiến bạn nhớ mãi khi đến chợ nổi Cái Răng.
Hàu nướng, cháo nhum hay cá xanh xương là những món ăn bạn nhất định phải thử khi có dịp ghé thăm đảo Nam Du, Kiên Giang.
Những du khách yêu thích trải nghiệm ngủ trong các bungalow xinh xắn sát biển, nay đã có thêm sự lựa chọn với sự xuất hiện của các khu du lịch mới trên đảo Nam Du.
Nếu bạn lần đầu đi đảo Nam Du mà vẫn chưa biết ăn gì, chơi ở đâu thì hãy tham khảo lịch trình do iVIVU.com gợi ý bên dưới nhé.
Quần đảo Nam Du có 21 hòn đảo lớn nhỏ, trong đó 11 hòn đảo có cư dân sinh sống. Nơi đây có tiềm năng phát triển du lịch cao với nhiều vẻ đẹp hoang sơ chưa được khai thác.
Nếu bạn đã thấy sông trăng, hãy đến Nam Du vào ngày rằm để thấy biển trăng. Từ trên cao nhìn xuống, trăng tỏa sáng cả một vùng trời, đẹp và thơ mộng biết bao.
Đến Nam Du, bạn sẽ được tận hưởng không gian yên bình, những bãi biển đẹp lãng mạn và cả những món đặc sản đậm chất miền biển, không phải nơi nào cũng có.
Nhum nướng mỡ hành và cháo nhum là những món ăn không còn xa lạ với dân du lịch biển nhưng ở mỗi vùng, nhum lại có sức hấp dẫn và hương vị riêng.
Đảo Nam Du với cảnh quan hoang sơ kỳ vĩ, cùng những bãi biển tuyệt đẹp, hải sản tươi ngon sẽ cho bạn một hành trình khám phá thú vị.
Nếu 2 ngày cuối tuần không biết làm gì, bạn hãy bay đến một vùng biển như vịnh Vĩnh Hy ngắm bình minh buổi sáng sớm. Tuyệt nhiên, bạn sẽ thấy thảnh thơi, dễ chịu.
Hạnh phúc muôn màu muôn vẻ, và miền đất Ninh Thuận đã cho cuộc sống của chúng tôi thêm những gam màu mà ở những nơi khác chúng tôi sẽ không thể thấy được.
Vườn quốc gia Phước Bình, Ninh Thuận từ lâu là điểm dừng chân lý tưởng của những kẻ lữ hành thích khám phá, trải nghiệm những vùng đất còn hoang sơ, tự nhiên.
Không cầu kỳ như bún mắm nêm ở Hội An, bún mắm nêm Ninh Thuận rất đơn giản, dân dã nhưng cũng không kém phần thơm ngon, khiến bất cứ ai ăn qua một lần cũng đủ nhớ mãi.
Nếu là người yêu thích du lịch khám phá, hành trình chinh phục hải đăng Mũi Dinh sẽ khiến bạn hài lòng.
Ninh Thuận có một dòng thác nổi tiếng hùng vĩ nguyên sơ. Ngày đêm dòng thác ấy đổ như tiếng ca mãnh liệt của nàng sơn nữ, đó là thác nước Chapơ.
Tháp Po Klong Garai là cụm tháp Chăm hùng vĩ và đẹp nhất còn lại Việt Nam, vừa có nhiều giá trị về lịch sử, văn hóa, vừa là điểm tham quan thu hút du khách khắp nơi.
Du khách vừa được tắm suối mát mẻ, ngắm cảnh, vừa tham gia các trò chơi trong rừng giữa thời tiết mùa hè nóng nực.
Hoành Sơn Quan trên đỉnh đèo Ngang được Hà Tĩnh và Quảng Bình xếp hạng di tích thuộc tỉnh và từng lập hồ sơ xin di tích quốc gia nhưng chưa được công nhận.
Đội thám hiểm dự kiến tìm điểm nối Sơn Đoòng với hang Thung, nhưng thực tế lại khám phá ra một hệ thống hang ngầm hoàn toàn mới.
Trong 4 ngày, các chuyên gia đã lặn xuống độ sâu 77 m và khám phá ra hệ thống hang ngầm chưa từng được biết đến.
Hang lớn nhất thế giới nằm ở Quảng Bình được khai thác với số lượng khách hạn chế.
Nhóm nghiên cứu đã xác định tọa độ và thông tin cơ bản về 44 hang động mới trong khu vực Phong Nha Kẻ Bàng, tỉnh Quảng Bình.
Nhiều lúc Trang Trần cảm thấy run lên vì quá mệt, dù trước đó đã luyện tập thể lực rất nhiều và có kinh nghiệm phượt.
Thu Phương và chị gái đã đặt tour trước 4 tháng và rèn luyện thể lực để chuẩn bị cho 4 ngày thám hiểm hang động lớn nhất hành tinh.
Chia làm 10 đội, các thành viên tham gia thử thách đã có một hành trình khó quên khi khám phá hệ thống hang động Tú Làn tại Quảng Bình.
Hệ thống zipline đa phương thức dài 3,5 km sẽ được xây dựng tại thôn Chày Lập, xã Phúc Trạch, huyện Bố Trạch.
Với lượng khách giới hạn, hang lớn nhất thế giới ở Quảng Bình khiến hàng nghìn người tới đây phải kinh ngạc trước vẻ nguyên sơ, độc đáo của nó.
Thành phố miền Trung sở hữu những bãi biển cát mịn, nước biến đổi nhiều sắc xanh khác lạ.
Bãi tắm Hoàng Hậu, bãi Xép hay Hòn Khô là những bãi biển đẹp bậc nhất của thành phố miền Trung.
Dịch vụ đẳng cấp cùng không gian lưu trú sang trọng sẽ giúp bạn có những ngày nghỉ thư giãn thoải mái.
Được CNN bình chọn vào top 16 khách sạn mới tốt nhất của châu Á năm 2019, chỉ với danh hiệu này bạn cũng đủ hiểu Anantara Villas Quy Nhơn sang trọng và đẳng cấp như thế nào rồi phải không?
Đến các làng chài, hòn đảo quanh Quy Nhơn, du khách sẽ được ngắm đã mắt màu xanh ngọc bích của nước biển nơi đây.
Những tảng đá lớn nhỏ được phủ lớp rêu màu xanh tạo nên khung cảnh thu hút ở vùng biển của Quy Nhơn.
Bạn đang đau đầu tính toán chuyện tiền nong, kinh phí cho chuyến du lịch Tết âm lịch. iVIVU.com sẽ gợi ý giúp bạn chuyến đi vừa tiết kiệm tiền, vừa nghỉ dưỡng sang chảnh tại khách sạn FLC Luxury Quy Nhơn.
Đừng nghĩ Quy Nhơn chỉ có nắng vàng, biển xanh, nơi đây còn có cả một homestay view biển cực lãng mạn đang chờ bạn khám phá đấy nhé.
Các quán bánh mì lagu, hủ tiếu mì hay nem nướng lâu năm luôn tấp nập du khách khám phá ẩm thực Quy Nhơn.
Gia đình bà Nhiều ở xã An Hải luôn đông khách tới chụp ảnh cây hoa cao 7 m, tán rộng 10 m, nở bông hồng rực.
Lý Sơn được ví như viên ngọc quý của tỉnh Quảng Ngãi. Huyện đảo này hấp dẫn khách du lịch bởi vẻ đẹp tinh khiết, hoang sơ hiếm có.
Dù không quá mới mẻ tại Việt Nam, những con đường bích họa vẫn tạo điểm nhấn cho nhiều điểm trên cả nước nhằm thu hút du khách, bên cạnh các sản phẩm du lịch vốn đã quen thuộc.
Người dân đảo Bé, Lý Sơn làm nhà sàn đẹp mắt để du khách vừa lưu trú, vừa selfie.
Thời tiết ngày hè oi bức, khó chịu, nhưng lại là thời gian đẹp nhất để đến Lý Sơn. Lúc này thời tiết đẹp và có nắng, phù hợp cho việc đi biển.
Từ 17h là khoảng thời gian lý tưởng để bắt đầu dựng trại tại bãi Tây, địa điểm được coi là tuyệt vời để vừa ngắm hoàng hôn vừa ngắm bình minh.
Cắm trại trên miệng núi lửa ở đảo bé Lý Sơn là một trải nghiệm mà có thể mãi mãi bạn không bao giờ quên.
Các chuyên gia nhận định đảo Lý Sơn có di sản địa chất hiếm hoi trên thế giới, trong đó bờ đá trầm tích núi lửa tạo nên ruộng bậc thang ẩn chứa tiềm năng du lịch rất lớn.
Những khuôn mặt trắng không có miệng, đôi mắt lớn với phần đầu bao quanh bởi quầng sáng hay một thứ gì đó như mũ của phi hành gia.
Bữa ăn dành cho 2 người giá 2,2 triệu đồng được vị khách Nhật thanh toán bằng thẻ Visa, và sau đó khách ngỡ ngàng vì bị quẹt tới 22 triệu đồng. Vụ việc làm mạng xã hội dậy sóng.
Du khách du lịch Đà Nẵng trong những ngày này sẽ bất ngờ và thú vị với những hình ảnh kỳ bí của mùa lễ hội Halloween ở khu du lịch Bà Nà.
Ý tưởng quảng cáo táo bạo bao giờ cũng gặp dư luận trái chiều, VietJet Air cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, quan trọng hơn cả vẫn là chất lượng dịch vụ tốt mới có thể giữ chân khách hàng.
Từ nhân viên bảo vệ, lái xe, hướng dẫn viên, lễ tân, đều có cơ hội nói chuyện, làm việc và trao đổi với CEO. Văn hóa bình đẳng được đề cao và thống nhất trong tập đoàn.
Sau biến cố chính trị, màu sắc của du lịch Thái Lan có phần khá ảm đạm. Tuy nhiên, mọi thứ có vẻ như càng khó khăn hơn với việc siết chặt quản lý nhập cảnh vào nước này.
Nhiều khách du lịch nói rằng họ sẽ tiếp tục chọn các chuyến bay của Malaysia Airlines sau hai thảm kịch xảy ra với hãng này chỉ trong vòng 4 tháng qua.
Nơi cập nhật tin tức nóng về những nơi bạn đã và sẽ du lịch đến, cùng với thông tin mới nhất về các chương trình khuyến mãi vé máy bay và phòng khách sạn.
Bộ ảnh gây sốt năm 2013 của nhiếp ảnh gia Murad Osmann và bạn gái đã truyền cảm hứng cho nhiều bạn trẻ trong việc đồng hành khám phá miền đất mới.
5 resort Phú Quốc mà iVIVU.com giới thiệu dưới đây không chỉ dừng lại ở sự tiện nghi cùng nội thất cao cấp, mà còn thể hiện sự khác biệt ở môi trường và cảnh vật xung quanh.
Chỉ với 3 triệu đồng và một chiếc xe máy, du khách đã có thể tự mình lên lịch cho chuyến khám phá biển đảo ở thành phố biển Sihanoukville, Campuchia.
Miền Bắc đang bước vào đợt rét nhất từ đầu đông đến nay. iVIVU.com sẽ cập nhật cho các bạn về những địa điểm đã xuất hiện băng giá trong bài tổng hợp dưới đây nhé.
Ngoài trao giải cho các khách sạn tốt nhất ở Việt Nam, một số đại diện còn được tôn vinh ở các hạng mục như dịch vụ spa, hội thảo, hội nghị tốt nhất.
Theo đánh giá của chuyên gia nước ngoài, nơi đây sở hữu những bãi tắm đẹp, phong cảnh tự nhiên còn nguyên sơ và giá cả rất phải chăng.
Các tiêu chí được Trip Advisor dựa vào để xếp hạng bao gồm chất lượng giấc ngủ, địa điểm, phòng, dịch vụ đi kèm, giá trị khách sạn và yếu tố sạch sẽ.
Buổi tiệc lớn đếm ngược thời gian, đại tiệc bãi biển hay chương trình Escape New Year 2015 là những sự kiện lớn bạn có thể tham gia mừng năm mới.
Các vụ tai nạn máy bay dễ gây sốc nhưng trên thực tế số người sống sót trong các thảm kịch hàng không lại lớn hơn số người chết.
Chính quyền Malaysia nhấn mạnh quyết định yêu cầu du khách cần phải có vé khứ hồi khi nhập cảnh nhằm kiểm soát lượng người nhập cư trái phép ngày càng đông.
Du khách có thể tham gia các hoạt động vui chơi tại Carnaval Hạ Long, Festival Huế hay lễ hội pháo hoa ở Đà Nẵng.
Những chiếc xe Volkswagen cổ được Đà Nẵng trang bị màn hình tra cứu thông tin, còn hoa ban trở thành điểm nhấn của lễ hội tới tại Điện Biên.
Thanh Hóa sẽ lắp mới 300 biển chỉ dẫn tại các khu du lịch trọng điểm của tỉnh, kinh phí từ nguồn ngân sách cho phát triển kinh tế.
Hàng ngàn du khách Trung Quốc đã đến Quảng Ninh thông qua cửa khẩu quốc tế Móng Cái trong hai ngày cuối tuần khiến cửa khẩu này có lúc bị quá tải.
Vào tháng 4 tới, tỉnh Quảng Trị khai trương tuyến du lịch ra đảo Cồn Cỏ với nhiều hoạt động hấp dẫn như trekking rừng già, lặn biển ngắm san hô, thăm di tích lịch sử trên đảo.
Thời điểm này, những địa danh du lịch quanh Hà Nội có thể đáp ứng được đầy đủ nhu cầu du ngoạn, và khí hậu phải mát mẻ thoáng đãng không nhiều.
Du lịch Hong Kong có thể không nổi tiếng bởi phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ nhưng du khách đến đây cứ bị mê hoặc hết lần này đến lần khác bởi những thắng cảnh đẹp hiếm có.
Chỉ cách Hà Nội chưa tới 100 km, du lịch Ninh Bình với nhiều danh thắng đẹp cả về cảnh quan và ý nghĩa lịch sử đã được nhiều du khách lựa chọn cho kỳ nghỉ vào ngày cuối tuần.
Dự báo lượng khách du xuân Ất Mùi 2015 sẽ tăng do thời gian nghỉ tết kéo dài 9 ngày. Nhiều khu du lịch ở Khánh Hòa đang nâng cấp cơ sở vật chất và dịch vụ để đón khách.
Cái tên Cửu Phần bắt nguồn từ giai đoạn đầu thời nhà Thanh, nơi đây chỉ có 9 hộ dân sinh sống. Sau đó, ngôi làng trở nên đông đúc hơn khi nghề khai thác vàng trở nên phổ biến.
Vượt qua được nỗi sợ cô đơn, bạn sẽ thấy chuyến du lịch một mình không hề tẻ nhạt và hơn tất cả bạn sẽ thu lượm được nhiều bài học giá trị cho bản thân.
Du lịch đem lại cho chúng ta rất nhiều trải nghiệm, gặp gỡ bạn bè khắp nơi, hiểu biết về các nền văn hóa. Tuy nhiên, vẫn có những điều bạn sẽ phải đánh đổi.
Từ vùng đất Thánh Mashhad của người Hồi giáo, tôi bắt xe taxi đến với Sarakhs, một thành phố biên giới thuộc tỉnh Razavi Khorasan của Iran để tới Turkmenistan.
Hội An nổi tiếng là một đô thị cổ độc nhất vô nhị nằm ở hạ lưu sông Thu Bồn, thuộc vùng đồng bằng ven biển tỉnh Quảng Nam.
Jason Lewis vượt quãng đường dài gần 75.000 km chỉ bằng sức người, còn Jimmy Nelson đi vòng quanh thế giới để ghi lại hình ảnh của những bộ tộc có nguy cơ tuyệt chủng.
Trong suốt thời gian học đại học và cho tới khi 26 tuổi, tôi không biết du lịch bụi là gì. Tôi không có hộ chiếu và chưa bao giờ đi máy bay.
Dù chỉ cao có 1,2 m, Cao Ngọc Cảnh đã có hành trình đi phượt hơn 7 năm, qua hàng trăm điểm trong và ngoài nước, điều mà ít người nào làm được ở cùng tuổi.
Việt Nam có tới 2.360 con sông với tổng chiều dài khoảng 41.900 km. Trong số đó, rất nhiều con sông đã đi cùng năm tháng, chứng kiến biết bao thăng trầm của lịch sử Việt Nam.
Chúng tôi hoàn toàn có quyền yêu cầu bạn ngừng cung cấp và phân tán thông tin dưới dạng này ở bất kỳ thời điểm nào và với bất kỳ lý do nào.
Đạo tranh công khai, họa sĩ khởi kiện thế nào cho đúng?
Ý kiến của bạn sẽ được biên tập trước khi đăng. Xin vui lòng gõ tiếng Việt có dấu.
Ai cũng có thể tính được tiền điện hàng tháng chúng ta phải trả, dựa trên số kWh tiêu thụ.
Theo luật sư, chuyên gia kinh tế Nguyễn Trần Bạt, cuộc chiến thương mại đang leo thang giữa Mỹ và Trung Quốc đang cho.
Sau hơn 20 năm thực hiện chiến lược phát triển ngành công nghiệp ô tô Việt Nam, đến nay chúng ta vẫn chưa thực sự có.
Những đánh giá của MSCI năm nay là khá tích cực nhưng vẫn chưa tạo thay đổi trong điểm xếp hạng chính thức của Việt.
Giá lương thực tăng và mức thất nghiệp đang làm tăng thêm mối lo ngại trong tầng lớp trung lưu Trung Quốc, bất chấp việc.
Khách đưa 20 bình nước đựng xu đến thanh toán tiền mua căn hộ khiến công ty bất động sản phải huy động 26 người đếm.
Nhằm mục đích giới thiệu, quảng bá những nét đặc sắc về văn hóa, lịch sử của Việt Nam đến bạn bè thế giới với trọng tâm thúc đẩy du lịch Việt Nam phát triển thì ẩm thực là một trong những nguồn tài nguyên phong phú, có giá trị khai thác không chỉ về sức mạnh hữu hình mà nó còn chứa đựng tất cả giá trị tinh hoa của dân tộc bên trong đó.
Bắt nguồn từ nền nông nghiệp truyền thống, văn hóa ẩm thực đã ăn sâu vào từng gia đình Việt, dần được biết đến thông qua bạn bè quốc tế, chính từ đây ẩm thực Việt đã chắp cánh cho con đường xuất khẩu nông sản, thực phẩm của Việt Nam bước ra thế giới, đóng góp tích cực vào kim ngạch xuất nhập khẩu chung của quốc gia. Trong xu thế hội nhập toàn cầu ngày nay, Việt Nam không ngừng đổi mới và nâng cao vai trò trên mọi lĩnh vực, trong đó ẩm thực cũng đóng góp vai trò quan trọng trong việc nâng cao giá trị văn hóa của dân tộc.
Nhằm mục đích giới thiệu, quảng bá những nét đặc sắc về văn hóa, lịch sử của Việt Nam đến bạn bè thế giới, trong đó Ẩm thực là một trong những tài nguyên hết sức phong phú có nhiều lợi thế, là sức mạnh hữu hình lẫn vô hình để có thể thúc đẩy du lịch Việt Nam phát triển. Hơn nữa trong xu thế hội nhập nền kinh tế toàn cầu, Việt Nam đã không ngừng cải tiến và nâng cao sức cạnh tranh trên trường quốc tế. Để đạt được thành tựu to lớn đó không thể không kể đến vai trò quan trọng của ngành kinh tế nông lâm ngư nghiệp, là những ngành đã mang về một lượng lớn ngoại tệ hàng năm cho đất nước thông qua con đường xuất khẩu hàng hóa nông sản. Những ngành này đóng vai trò hết sức to lớn trong việc cung cấp lương thực thực phẩm, đáp ứng nhu cầu cơ bản của người dân nói riêng cũng như khơi nguồn cảm hứng sáng tạo đa dạng ngành ẩm thực Việt Nam nói chung.
Các doanh nghiệp, tổ chức, cá nhân đã và đang hoạt động trong các lĩnh vực văn hóa, ẩm thực, không phân biệt quy mô lớn nhỏ, ngành nghề, giới tính, tuổi tác, tôn giáo, đang sinh sống, học tập và làm việc trong và ngoài nước, quan tâm và có mong muốn gia nhập Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam, đều có thể trở thành Hội viên của Hiệp hội.
Với mong muốn giới thiệu, quảng bá những nét đặc sắc về văn hóa, lịch sử của Việt Nam đến bạn bè thế giới, trong đó văn hóa ẩm thực là một trong những tài nguyên hết sức phong phú có nhiều lợi thế để có thể thúc đẩy du lịch Việt Nam phát triển. Hơn nữa trong xu thế hội nhập nền kinh tế toàn cầu, Việt Nam đã không ngừng cải tiến và nâng cao sức cạnh tranh trên trường quốc tế. Để đạt được thành tựu đó không thể không kể đến vai trò quan trọng của ngành kinh tế nông lâm ngư nghiệp, là những ngành đã mang về một lượng lớn ngoại tệ hàng năm cho đất nước thông qua con đường xuất khẩu hàng hóa nông sản. Những ngành này đóng vai trò hết sức to lớn trong việc cung cấp lương thực thực phẩm, đáp ứng nhu cầu cơ bản của người dân nói riêng cũng như khơi nguồn cảm hứng sáng tạo đa dạng ngành ẩm thực Việt Nam.
Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam được hình thành nhằm quy tụ các tổ chức, đoàn thể, các cá nhân đã và đang hoạt động trong lĩnh vực văn hóa, ẩm thực trở thành hội viên của Hiệp hội để cùng chung tay xây dựng và củng cố văn hóa ẩm thực Việt Nam, đưa ẩm thực trở thành kênh quảng bá truyền thông hiệu quả nhất, qua đó thúc đẩy lượng tiêu thụ lương thực thực phẩm của Việt Nam ra thị trường thế giới. Đây còn là cơ hội thuận lợi để các doanh nghiệp, các tổ chức kinh doanh thuộc ngành hàng lương thực, thực phẩm cải thiện cán cân thương mại chiếm lĩnh thị trường quốc tế.
Tại sao nên tham gia trở Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam?
Nối kết những người có tâm có tầm từ chuyên gia, những người nuôi trồng, chế biến đến các doanh nhân. Muốn được như thế chúng ta phải phổ biến tầm nhìn, các mục tiêu, kế hoạch cụ thể. Quan trọng nói và làm phải thật và những thí điểm cụ thể từ nhỏ đến lớn, song mọi người phải biết hướng đi tới trong tương lai.
Tổ chức quảng bá rộng rãi về định hướng tầm nhìn, bản sắc độc đáo của ẩm thực Việt từ mặn đến chay qua trang mạng cũng như các sự kiện quan trọng.
Xây dựng tiêu chí chuẩn các món ăn thuần Việt và các nhà hàng thuần Việt.
Đẩy mạnh phát triển các nhà hàng thuần Việt, những món ăn ba miền thuần Việt và không gian Việt.
Xây dựng các công ty phát triển nhà hàng Việt đạt chuẩn. Tại Việt Nam nên ra đời nhiều công ty vì tính chất người Việt rất khó làm việc với nhau và độc quyền sẽ có nhiều hạn chế và cả tính cạnh tranh, thì chất lượng và số lượng mới đảm bảo phát triển. Hy vọng ẩm thực Việt Nam sẽ đổi mới, học tập các nước như Nhật Bản, Israel, chất lượng và tính hiệu quả càng ngày càng được cải tiến.
Xây dựng chuỗi nhà hàng từ thực phẩm sạch đến bếp sạch. Sự ra đời chuỗi nhà hàng từ thực phẩm sạch đến bếp sạch sẽ giúp cho nền ẩm thực Việt Nam phát triển bền vững.
Vài nét chấm phá về những lý do ra đời Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam, chúng ta cần phải chung tay thực hiện những mục tiêu, kế hoạch cụ thể quảng bá thương hiệu ẩm thực Việt Nam ngay từ bay giờ để trong tương lai, Việt Nam sẽ trở thành cường quốc ẩm thực nổi tiếng thế giới có giá trị văn hóa lịch sử, kinh tế cao.
Ăn theo mùa, ăn để chữa bệnh, ăn các món ăn lên men, ăn theo khoa học. Có người nói đó là cách ăn hài hòa âm dương.
Món ăn Việt không những ngon miệng mà trước hết phải ngon mắt, từ hình dáng đến màu sắc phong phú.
Biết nấu ăn ngon trong các bữa kỵ, giỗ làm vừa lòng bà con họ hàng, bữa ăn ngon giúp cho gia đình hạnh phúc.
Món ăn Việt có thể đãi khách quốc tế hàng chục bữa mà không sợ có món ăn nào trùng lặp. Mỗi địa phương đều có những món ăn độc đáo được nhiều người thưởng thức khen ngon.
Món ăn Việt Nam là một mặt hàng mà người Việt Nam có thể kinh doanh trên bất cứ đất nước nào trên thế giới.
Có nhiều điều đáng tự hào hơn nữa về ẩm thực Việt Nam nhưng càng tự hào bao nhiêu thì trong tâm trí tôi vẫn không thể tránh được những âu lo khi ẩm thực Việt Nam đang đối mặt với nhiều vấn đề không dễ vượt qua trong hoàn cảnh đất nước hội nhập quốc tế hiện nay.
Món ăn Việt chỉ dành cho những người buôn bán nhỏ và một số rất ít trong giới kinh doanh nhà hàng. Cho nên ẩm thực Việt Nam mang tính tự phát phục vụ thị trường, ít có nơi gìn giữ và phát huy đúng giá trị truyền thống món ăn Việt.
Từ lâu, các doanh nhân ẩm thực rất mong muốn Việt Nam có những mẫu nhà hàng ẩm thực Việt Nam nhưng chưa có, bởi phần lớn là do tự phát.
Trên thị trường hiện nay, không tránh khỏi việc chạy theo lợi nhuận, họ dùng thực phẩm không sạch, giá rẻ, những chất phụ gia độc để tạo sự ngon miệng.
Các nhà hàng ẩm thực Việt Nam cạnh tranh với các nhà hàng ngoại quốc đang diễn ra khắc nghiệt. Nếu ẩm thực Việt Nam không tạo được sự khác biệt, độc đáo để phát triển thì rồi đây ẩm thực Việt Nam chỉ còn tồn tại với giới bình dân.
Là một trong những biểu tượng ẩm thực quốc gia, tại Australia có hẳn ngày Lamington vào 21/7 hàng năm. Cắn miếng bánh xốp hình vuông phủ chocolate và dừa nạo sấy khô, bạn sẽ hiểu vì sao lamington lại quyến rũ hàng triệu người đến thế. Bánh có lịch sử hơn một thế kỷ, đặt theo tên thống đốc bang Queensland lúc bấy giờ là Lord Lamington.
Năm 1891, bánh nướng nhồi thịt bắt đầu được sản xuất thương mại ở Sydney. Ngày nay, món ăn này phổ biến ở Australia đến mức có một cuộc thi dành riêng cho loại bánh này. Trung bình người dân ở đây ăn 12 chiếc bánh mỗi năm, nâng số tiêu thụ lên đến 270 triệu chiếc. Có người ví von bánh là hình ảnh thu nhỏ của ẩm thực Australia.
Món tráng miệng chủ yếu làm từ lòng trắng trứng và đường này thường dùng trong Giáng sinh hay một dịp đặc biệt nào đó. Với lớp vỏ giòn nhưng mềm mịn bên trong, trang trí thêm kem tươi và trái cây, pavlova là món ngon khó cưỡng. Tên bánh để vinh danh nữ diễn viên ballet người Nga Anna Pavlova đã đến thăm Australia và New Zealand trong thập niên 1920.
Món bánh quy chocolate 2 lớp có nhân kem chocolate ở giữa, và phủ ngoài cũng là chocolate này được đặt theo tên của quán quân giải đua ngựa Kentucky Derby 1958. Ra mắt vào năm 1964, Tim Tam trở thành món bánh rất được yêu thích với hơn 45 triệu gói được bán tại Australia mỗi năm.
Món bánh mang đến bạn cảm giác giòn rụm khi nhai này có một phần câu chuyện lịch sử Australia. Người ta cho rằng bánh quy Anzac đã được người thân nơi quê nhà gửi đến những người lính quân đội Australia xa quê hương trong Thế chiến I, vì chúng có thể giữ được lâu mà không hỏng.
Bánh chưng bánh dày tượng trưng cho quan niệm về vũ trụ của người Việt xưa, đồng thời nhấn mạnh tầm quan trọng của nền văn hóa lúa nước. Bên cạnh đó, bánh chưng bánh dày còn mang những ý nghĩa sâu xa về triết lý nhân sinh. Bánh chưng hình vuông có góc cạnh, hình khối cụ thể thuộc âm dành cho mẹ. Bánh dày hình tròn không có góc cạnh, hình khối cụ thể thuộc dương dành cho cha. Còn theo tín ngưỡng phồn thực dân gian, thì bánh chưng bánh dày còn mang ý nghĩa của sự sinh sôi, nảy nở. Trên mâm lễ dâng cúng ngày giỗ tổ Hùng Vương, bánh chưng biểu tượng cho cha Rồng, bánh dày biểu tượng cho mẹ Tiên, mà theo truyền thuyết, đó là khởi thủy cho cộng đồng dân tộc Lạc Việt sau này.
Truyền thuyết bánh chưng bánh dày còn muốn nhắc nhở con cháu về truyền thống hiếu kính, cũng như nguồn cội của bánh chưng bánh dày là nét đẹp trong văn hóa truyền thống của dân tộc. Ngày nay những chiếc bánh chưng bánh dày không chỉ được gói, được làm trong những dịp lễ Tết, ngày giỗ tổ hay khi gia đình có cỗ lớn, mà nay nó đã trở thành một thứ hàng quà, được bán hàng ngày phục vụ nhu cầu ăn uống của người dân. Nó được coi như một loại bánh để ăn chơi, có khi là ăn quà sáng, quà chiều, có khi là món ăn dùng trong những dịp cưới xin, giỗ chạp.
Đến Hà Tĩnh gọi món bánh bèo, khi chủ quán mang đồ ăn ra bạn sẽ bất ngờ, bởi bánh ở đây khá giống với bánh bột lọc Huế, Đà Nẵng, thay vì bánh bèo chén thường thấy. Bánh bèo ở Hà Tĩnh được làm từ bột lọc, nhân là tôm bóc vỏ, thêm chút thịt nạc xào lên cùng với hành khô. Vị bánh bèo ngọt giòn dai, trộn lẫn với vị bùi của tôm, của thịt và vị cay nồng của nước mắm ớt. Bạn có thể ghé ăn ở gần trường tiểu học Bắc Hà.
Ở Hà Tĩnh, bánh canh hay còn gọi là cháo canh, sợi làm bằng bột mì nên có độ dẻo và dai. Sau khi nhào bột, sợi được xắt ra dài chừng 10 cm, màu trắng đục. Nước dùng của bánh canh cũng được nấu cầu kỳ, sao cho vừa có vị ngọt của xương thịt, lại có vị cay của hành tím đã lột vỏ, vị béo ngậy của thịt tôm, cua và độ mặn vừa phải.
Mỗi vùng, miền trên đất nước lại có những món ăn khác nhau và mang ý nghĩa riêng biệt tạo nên bản sắc của từng dân tộc. Nó phản ánh truyền thống và đặc trưng của mỗi cư dân sinh sống ở từng khu vực. Cứ như thế, trong cái tổng thể riêng hợp nhất ấy, ẩm thực Việt càng trở nên phong phú, đa dạng và vô cùng độc đáo.
Mâm cỗ Tết ở miền Bắc luôn bài bản, giữ trọn bản sắc văn minh lúa nước ngàn năm văn hiến. Tất cả làm nên một mâm cỗ sung túc, đúng nét cổ truyền thật tinh tế và đầy ý nghĩa ngày Tết đầu năm.
Đặc biệt, mâm cỗ miền Bắc được bày biện đúng theo trình tự gồm bốn bát chiết yêu gồm giò lợn hầm măng, canh bóng thả, miến trắng, mộc nấm thả và bốn đĩa cây mai tượng trưng cho tứ trụ trời đất, thịt gà lá chanh, giò lụa, thịt lợn và chả quế. Ngoài ra, các gia đình khá giả có thể chuẩn bị mâm cỗ lớn thường nhiều hơn với sáu bát sáu đĩa hoặc tám bát tám đĩa tượng trưng cho quan niệm phát lộc, phát tài.
Rượu cần Tây Nguyên là thức uống không thể thiếu trong lễ hội cũng như tiếp đãi khách quý. Đồng bào ủ rượu bằng nếp cẩm hoặc nếp trắng trộn men bằng củ riềng, rễ cam thảo và củ cây chít. Rượu ngon có màu vàng đục như mật, sờ vào thấy hơi dính, mùi thơm ngây ngất, cay nồng xen lẫn vị ngọt.
Đây là gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ. Cô không chỉ là một đầu bếp chuyên nghiệp, mà còn là chuyên gia, nhà nghiên cứu ẩm thực nổi tiếng với nhiều cuốn sách. Ngoài ra, cô Diệu Thảo còn đóng góp tích cực cho Viện Ẩm thực Việt Nam về mô hình cho Bếp Việt và hành trình tìm ra món phở chuẩn.
Bánh mì Việt Nam lọt top 20 món ăn đường phố ngon nhất thế giới và top 5 loại bánh mì thịt hấp dẫn nhất thế giới đều do Huffington post bình chọn. Bánh mì là món ăn phổ biến của người Việt giá chỉ vài nghìn đồng, có mặt hầu hết trên các đường phố. Với vỏ bánh giòn, nhân thịt, patê gan, kèm một chút Mayonnaise và rau thơm đã trở thành một trong những món ăn được khách du lịch săn lùng nhiều nhất.
Phở Việt Nam lọt top 10 món ăn sáng tuyệt hảo nhất thế giới, và lọt top 50 món ăn ngon nhất hành tinh nên thưởng thức do kênh CNN bình chọn. Tạp chí Business Insider đã tôn vinh phở là món ăn mà du khách đến Việt Nam phải thử một lần trong đời. Với cách chế biến truyền thống, bát phở ngon là ở vị nước dùng đậm đà hương vị đặc trưng ẩm thực Việt đã để lại những ấn tượng khó quên trong lòng du khách quốc tế.
Chả giò hay còn gọi nem rán, là món ăn nổi tiếng của người Việt và trở nên ngon, đậm đà hơn nếu được dùng chung với rau xanh, bún và nước chấm. Năm 2011, chả giò đã lọt vào top 50 món ăn ngon nhất thế giới được kênh CNN bình chọn, và là Top 10 những món ăn ngon nhất Việt Nam. Chả giò cùng phở từ lâu được coi là những đại sứ của ẩm thực Việt Nam. Hầu hết người nước ngoài khi tới Việt Nam đều biết và yêu thích món ăn này.
Cùng với phở, gỏi cuốn thường xuyên xuất hiện trong top các món ăn ngon nhất thế giới được kênh CNN bình chọn. Gỏi cuốn rất đa dạng bởi nhân bên trong có thể tùy biến theo từng khẩu vị người ăn. Món này có mặt khắp nơi từ quán ăn lề đường hay trong nhà hàng sang trọng với nhiều loại rau, thịt, hải sản đặc trưng cho từng vùng miền. Gỏi cuốn có thể ăn quanh năm nhưng thích hợp để thưởng thức hơn cả là vào mùa hè.
Món cà phê trứng của Việt Nam đã đứng đầu trong bảng xếp hạng 17 món cà phê nên uống khi du lịch khắp thế giới. Theo trang báo Buzzfeed miêu tả món cà phê trứng của Việt Nam được làm từ lòng đỏ trứng gà ta, sữa đặc, đường và cà phê thơm pha trộn với nhau. Đặc biệt, vị của món cà phê trứng Việt Nam giống như món bánh Tiramisu quyến rũ với vị ngọt, đắng nhẹ và béo ngậy.
Bánh xèo Việt Nam cũng là loại bánh được biết đến nhiều nơi trên thế giới và là một trong 40 món ngon nhất Việt Nam được kênh CNN bình chọn. Một chiếc bánh xèo ngon là phải giòn rụm, lớp vỏ ngoài vàng ươm và nở phồng lên với nhân tôm, thịt heo, giá đỗ và được ăn kèm với các loại rau thơm chấm nước mắm chua chua, ngọt ngọt hết sức thú vị.
Chuối nếp nướng đứng đầu bảng món ăn đường phố được ưa thích nhất tại Lễ hội ẩm thực đường phố thế giới 2013 tại Singapore. Vị ngọt thanh của trái chuối sứ vừa chín tới, hòa quyện với vị thơm, dẻo của nếp nướng trên than hồng. Sau đó được chan thêm lớp nước cốt dừa béo ngậy đã chinh phục nhiều thực khách quốc tế.
Đây là seri chương trình truyền hình thực tế nổi tiếng và được sản xuất tại hơn 35 quốc gia trên toàn thế giới. Masterchef Vietnam dành cho tất cả mọi người không phân biệt nghề nghiệp và xuất thân muốn theo đuổi giấc mơ được làm việc như một đầu bếp chuyên nghiệp.
Các đầu bếp đến từ đất nước hình chiếc lá cũng bày tỏ mong muốn đưa thực đơn trong hội thảo vào danh sách món ngon của khách sạn, để người Việt có cơ hội thưởng thức tinh hoa ẩm thực Đài Loan mà không phải đi xa. Trong ảnh là món cá mú trộn ngũ sắc.
Con người xứ Nghệ mến khách và chịu thương chịu khó. Mảnh đất chịu nhiều khắc nghiệt của thiên tai mùa đông thì rét buốt, mùa hè thì nắng oi và còn cả gió Lào khô khốc và mùa bão thì thật là tàn phá. Thế nhưng con người nơi đây vẫn vươn lên mạnh mẽ vẫn chăm chỉ làm việc và đầy sáng tạo. Họ đã làm ra rất nhiều sản vật nổi tiếng cả nước.
Sau mùa gặt, từ những cánh đồng ở các huyện Quỳnh Lưu, Diễn Châu, Yên Thành người ta tập trung đi bắt lươn. Lươn ở đây khá nhiều, béo và ngon hơn so với các vùng khác.
Thời tiết Nghệ An tương đối khắc nghiệt, cuộc sống người dân vô cùng khốn khó. Vào thời đói kém, thóc lúa hết, sẵn nhất trong nhà chỉ có khoai lang và mít xanh. Khoai lang ăn thay cơm, nhút mít được chế biển thành thức ăn mặn.
Ngày nay, ít nhà còn tự làm tương, nghề làm tương mạnh lên từ đó, trong đó có nghề làm tương ở Nam Đàn. Món ăn này được sách Kỷ lục Việt Nam xác lập và công nhận là Top 10 đặc sản gia vị nổi tiếng Việt Nam.
Miền Trung đầy nắng, gió khiến cho con người nơi đây phải luôn cần cù, tiết kiệm cả trong cuộc sống lẫn bữa ăn hàng ngày, vì thế tương chính là một giải pháp. Ăn tương người ta luôn cảm thấy trong mặn có ngọt như thể sau những vất vả, khó khăn, người xứ Nghệ tin rằng nay khổ, ngày mai chắc sẽ bình an và hạnh phúc.
Đi xa, người ta sẽ thèm một cảm giác rôm rả bên bè bạn, uống một chút bia, cắn một miếng bánh đa giòn tan, thảnh thơi nhìn cái nắng gay gắt của một buổi chiều hè xứ Nghệ đang dần dần sập xuống.
Nhớ tới giò me, là nhớ tới những dịp lễ tết hội họp, người lớn trẻ nhỏ quây quần bên mâm cơm ấm áp. Xa nhà, ai chẳng nhớ những ngày như thế? Phải không?
Nghệ An nắng gió, khô cằn là thế, nhưng những trái cam Vinh vẫn ngọt ngào và có hương vị đặc trưng để ai một lần ăn cũng phải nhớ, phải thèm. Đặc trưng nổi bật của những trái cam Vinh đó là hương thơm nồng của tinh dầu, vị ngọt đậm thanh mát. Loại quả này được Trung tâm sách Kỷ lục Việt Nam công nhận là top 50 đặc sản trái cây nổi tiếng của Việt Nam.
Dưới bàn tay nâng niu chăm sóc của người con xứ Nghệ, sỏi đá khô cằn cũng thành cơm. Những trái cam tươi mọng từ vườn cam tươi ngon bạt ngàn sẽ theo những chuyến xe đi khắp mọi miền đất nước.
Văn phòng Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam trân trọng thông báo./.
1/ Tổng kết công tác 2018 và triển khai kế hoạch 2019.
2/ Trao Quyết định thành lập CLB Nghệ nhân Ẩm thực Dân gian và Đương đại Việt Nam và CLB Nghệ nhân Bếp chuyên nghiệp.
3/ Ra mắt Ban Vận động thành lập Hội VHATVN tỉnh Thừa Thiên Huế và các tỉnh Đồng bằng Nam Sông Hồng.
Trên thực tế, ẩm thực Việt đã sớm được định hình. Có thể kể đến bánh mì. Chiếc bánh Baguette do người Pháp đem vào Việt Nam, trong quá trình cải biên, người Việt đã biến nó thành món ăn đặc trưng và nổi tiếng khắp thế giới.
Món ăn Việt được du khách nhận xét là thanh, ít chất béo, dùng nhiều rau nhưng vẫn đảm bảo cân bằng dinh dưỡng. Đó là lý do không chỉ bánh mì, mà nhiều món ăn đặc trưng của dải đất hình chữ S được chú ý và vinh danh.
Tuy vậy, ẩm thực Việt Nam vẫn chưa được tận dụng và khai thác được hết những tiềm năng sẵn có.
Theo ông Nguyễn Quốc Kỳ, vệ sinh an toàn thực phẩm bắt đầu từ đất, nước bị ô nhiễm hay không, chứ không đơn thuần chỉ do cách nuôi trồng, dùng phân bón, thuốc trừ sâu, thuốc kích thích tăng trưởng hay các chất bảo quản độc hại.
Cũng theo ông Kỳ, người Việt mới chỉ quan tâm đến một phần rất nhỏ là món ăn, còn không gian hay ứng xử trong khi ăn thì chưa được làm rõ.
Tuy nhiên, việc xây dựng thương hiệu quốc gia không chỉ thực hiện trong một hoặc hai năm, mà cần cả một quá trình lâu dài, xuyên suốt. Kế hoạch thực hiện cần có sự chung tay, góp sức của nhiều ngành, đơn vị và cả các cá nhân.
Ông Nguyễn Quốc Kỳ cho rằng khi đã chọn ẩm thực Việt để xây dựng thương hiệu, cần phát triển những nhà hàng đạt chuẩn được quốc tế công nhận để quảng bá ra thế giới. Từ đó, nâng tầm của ẩm thực Việt Nam, tạo ra giá trị cho những món ăn, đem đến những sản phẩm mang thương hiệu quốc gia.
Bên cạnh đó, việc đầu bếp, nhân viên được tạo điều kiện để tu nghiệp ở nước ngoài, tiếp xúc, học hỏi với cách chế biến, phong cách nấu ăn, quản lý phục vụ chuyên nghiệp của bạn bè quốc tế, mang về ứng dụng tại quê nhà cũng hết sức cần thiết.
Ngày của Phở là sự kiện do báo Tuổi Trẻ khởi xướng với sự đồng hành của công ty Acecook Việt Nam, với mục tiêu tôn vinh nét đẹp văn hóa ẩm thực của người Việt, tạo cơ hội cho những người yêu ẩm thực và thế hệ trẻ ngày nay được thưởng thức và tìm hiểu một trong những món ăn quốc hồn, quốc túy.
Theo Ông Đỗ Văn Dũng, Phó tổng biên tập báo Tuổi Trẻ, sau lần tổ chức thành công Ngày của phở năm 2017, sự kiện này nhận được sự quan tâm và ủng hộ của các chuyên gia ẩm thực và bạn đọc.
Phở dường như món ăn trở thành hàng ngày của người Việt nhưng không phải ai cũng hiểu rõ lịch sử về phở gắn với những thăng trầm, biến chuyển của đất nước.
Theo Ông Trần Xuân Toàn, BTC khuyến khích các quán phở có hình thức khuyến mãi riêng như một cách hưởng ứng Ngày của Phở. Bắt đầu từ ngày 05/12 đến hết ngày 12/12, một số tiệm phở nổi tiếng ở Hà Nội và TP.HCM sẽ hưởng ứng sự kiện Ngày của phở.
Vào ngày 12/12/2018, những khách hàng đầu tiên đến một số quán phở trên sẽ nhận được quà từ BTC và nhà tài trợ. Mong muốn của BTC là lan toả được tinh thần ý nghĩa phở với người dân khắp cả nước.
Ông Nguyễn Quốc Kỳ, Chủ tịch Hiệp hội Văn hoá ẩm thực Việt Nam cũng ví von hoạt động Ngày của Phở cũng giống như một tảng băng nổi của kho tàng ẩm thực Việt chưa được khai phá hết, trong đó phở cần được xem như tảng băng tiên phong trong hoạt động quảng bá ẩm thực Việt lâu dài.
Trong buổi họp báo, BTC cũng công bố kết quả hai cuộc thi về Ngày của Phở, dự kiến trao giải vào ngày 12/12/ 2018 tại Hà Nội.
Hơn 30 năm hình thành và phát triển, chuỗi nhà hàng Hoàng Yến đã tạo được dấu ấn rất riêng bằng những món ăn độc đáo mang đậm chất Việt. Trên con đường phát triển, Hoàng Yến không ngừng mở rộng và phát triển chi nhánh mới với mong muốn mang hương vị độc đáo của mình đến với thực khách trên khắp cả nước.
Thực đơn của Trống Cơm là những món ăn rất quen thuộc được chế biến đơn giản, gần gũi và phù hợp với hầu hết khẩu vị của mọi người nhưng không vì thế mà gây ra nhàm chán.
Thực đơn biến tấu hơn 50 món từ nguyên liệu là Cá. Thực đơn của Chảo Cá là sự giao hòa giữa mùi vị đặc trưng của món ăn hai miền Nam Bắc, đặc biệt với món chính Chả cá Lã Vọng là đặc sản miền Bắc.
Phát biểu tại Hội nghị, bà Hương Trần Kiều Dung, TGĐ Tập đoàn FLC nêu thực tế, hiện phần lớn quỹ làm nông nghiệp được giao cho các hộ dân với quy mô nhỏ lẻ, manh mún. Bởi vậy, việc thu hút doanh nghiệp đầu tư vào nông nghiệp sẽ gặp khó khăn về quỹ đất.
Theo đại diện Tập đoàn FLC, các nông lâm trường hiện nay đang sở hữu quỹ đất rất lớn nhưng không hiệu quả, năng suất kém, không có điều kiện ứng dụng khoa học công nghệ và chưa được đầu tư bài bản. Điển hình như nhiều nông trường cao su có sản lượng thấp, nhiều địa phương mong muốn mời các doanh nghiệp vào đầu tư tái cơ cấu cây trồng nhưng vướng giá đền bù cây cao su cao.
Phát biểu kết luận Hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, nông nghiệp Việt Nam còn nhiều tiềm năng và cơ hội, có thể khai thác, Chính phủ và cộng đồng doanh nghiệp cần chung sức để đưa nông sản Việt vươn lên vị trí hàng đầu thế giới.
Để đạt được mục tiêu trên, Thủ tướng cho rằng, cốt lõi là sự phát triển của các doanh nghiệp đầu tư trong ngành nông nghiệp. Thủ tướng giao Bộ Kế hoạch và Đầu tư tiếp thu các ý kiến phát biểu của các doanh nghiệp để hoàn thiện, trình Thủ tướng ban hành Chỉ thị về thúc đẩy đầu tư vào nông nghiệp.
Singapore từ lâu đã được biết đến với khả năng tổ chức và thu hút du khách hàng đầu thế giới. Năm 2017, với dân số chỉ có 5,5 triệu người, Singapore đã đón hơn 16 triệu lượt khách. Hiệp hội các đại lý du lịch Singapore là tổ chức đại diện cho các công ty du lịch lữ hành tại Singapore đã thường xuyên tổ chức các hội chợ để giúp các doanh nghiệp quảng bá về điểm đến du lịch và tour du lịch cho các công ty trong khu vực.
Đây là cơ hội cho các khu du lịch, nghỉ dưỡng, các nhà tổ chức tour du lịch của Việt Nam quảng bá các điểm đến, chương trình du lịch của mình đến du khách Singapore và liên hệ với các nhà tổ chức du lịch khác có mặt tại hội chợ để tìm hiểu cơ hội kết nối điểm đến của mình và chương trình du lịch của mình với các chương trình du lịch của đối tác cũng như tìm hiểu khả năng mở rộng tour ra các điểm đến ở các nước trong khu vực.
Năm 2017, hội chợ đã thu hút 18.000 lượt khách tham quan. Năm nay ban tổ chức kỳ vọng sẽ thu hút 20.000 lượt khách tham dự hội chợ.
Ngày 30/7 tại thành phố Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc chủ trì Hội nghị toàn quốc về các giải pháp thúc đẩy doanh nghiệp đầu tư vào lĩnh vực nông nghiệp.
Báo cáo tại Hội nghị, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng cho biết, đầu tư trong lĩnh vực nông nghiệp thời gian qua vẫn chưa tương xứng với tiềm năng của quốc gia và chưa thật sự bền vững, hiệu quả.
Nêu 10 vấn đề khó khăn, vướng mắc, theo Bộ trưởng Dũng, thứ nhất, doanh nghiệp còn gặp khó khăn trong việc tiếp cận đất đai để tổ chức sản xuất. Quy hoạch sử dụng đất nông nghiệp, đặc biệt là quy hoạch các vùng nguyên liệu chưa được triển khai hiệu quả, còn thiếu sự ổn định.
Thị trường tiêu thụ không bền vững, chuỗi liên kết còn chưa chặt chẽ với các nhà phân phối bán lẻ lớn, chưa có tổ chức, cơ quan hỗ trợ doanh nghiệp về phân tích, dự báo thị trường, khuyến nghị về sản lượng và giá bán.
Trong khi đó, nhân lực đa số trình độ thấp, tính tự do, manh mún cao, chưa được đào tạo về tiến bộ của công nghệ, kỹ thuật. Ưu đãi về đầu tư công nghệ trong nông nghiệp chưa đủ mạnh, còn nhiều rào cản đối với việc công nhận và đưa ra thị trường các sản phẩm công nghệ ứng dụng trong nông nghiệp. Sản xuất đại trà còn chậm, mang tính nhỏ lẻ nên hiệu quả mang lại chưa cao.
Cũng theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng, hạ tầng phục vụ sản xuất nông nghiệp như giao thông, thủy lợi, hạ tầng nuôi trồng thủy sản cũng là khó khăn mà ngành nông nghiệp đang gặp phải. Nhiều thủ tục hành chính, điều kiện kinh doanh trong nông nghiệp còn bất hợp lý, chính sách hỗ trợ cho doanh nghiệp phát triển chưa được thực thi một cách nghiêm túc ở một số địa phương.
Cuối cùng, còn nhiều hạn chế trong quản lý nhà nước và truyền thông về an toàn thực phẩm, làm ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp.
Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng cho rằng, nông nghiệp Việt Nam còn nhiều dư địa để phát triển, đặc biệt là phát triển các sản phẩm hữu cơ, sản phẩm chế biến, có giá trị gia tăng cao và các sản phẩm ứng dụng công nghệ cao.
Bên cạnh đó, cần khẩn trương đổi mới mô hình đại diện thương mại ở nước ngoài để xúc tiến nông sản Việt Nam đối với các thị trường lớn, trọng tâm như Hoa Kỳ, châu Âu, Trung Quốc.
Dù ghi nhận thành quả mà ngành nông nghiệp Việt Nam đạt được thời gian qua, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, các doanh nghiệp, người kinh doanh còn nợ người nông dân, đất nước câu trả lời về thương hiệu cho nông lâm thủy sản của Việt Nam.
Người đứng đầu Chính phủ yêu cầu phải lên tiếng mạnh mẽ các tổ chức, cá nhân đã và đang cố tình làm bẩn, bơm hóa chất vào thực phẩm, nông sản để tiêu thụ, bán trong nước, đầu độc thị trường và người tiêu dùng Việt.
Những món chè thanh tao miền Bắc Chè ngọt miền Bắc có một đặc điểm là đơn giản nhưng vô cùng tinh tế. Hương thơm tự nhiên có trong chè chính là mùi thơm nguyên thủy của các nguyên liệu. Khâu nấu nướng cũng vô củng tỉ mỉ, những loại hạt như cốm, đậu được cẩn thận thả vào nồi để chúng không chìm xuống đáy.
Chè con ong căng tròn, vàng bóng từng hạt Chè con ong còn gọi là bánh xôi nếp dẻo, kết hợp vị ngọt của đường và mùi thơm the mát của gừng thường được dùng để uống trà trong ngày Tết. Nếp được nấu thành xôi từng hạt căng tròn, trộn cùng đường vàng và nước gừng đã nấu kẹo. Thành phẩm vừa dẻo vừa ngọt thơm sẽ khiến lòng bạn bồi hồi ngay.
Chè sen đường phèn thanh mát Cũng đơn giản như món chè cốm, chè sen có được hương vị ngạo ngào nhưng thanh mát của đường phèn. Những hạt sen thơm bùi sẽ làm bạn chỉ muốn ăn hoài, ăn mãi. Đôi khi người ta sẽ cho thêm đậu xanh đã cà vỏ vào nấu chung để tạo cho món ăn có thêm mùi vị thơm ngon khó cưỡng.
Chè trôi nước vừa trắng lại vừa tròn Một cái tên khác của chè trôi nước là bánh chay, thường được dùng như một món ăn dâng lên ông bà tổ tiên tỏ lòng thành kính. Đây là một tình hoa mang dậm dấu ấn của đất nước có nền nông nghiệp truyền thông. Những viên chè tròn ủm ẩn giấu bên trong là đậu xanh thơm bùi, ăn kèm với nước đường gừng, rắc thêm chút vừng rang.
Chè đậu ván nức tiếng cố đô Món che đậu ván là một món chè tuy đơn giản nhưng lại nổi tiếng của cố đô Huế. Đậu ván được ngâm mềm và nấu với nước đường, khuấy thêm bột năng cho thật sệt. Chè đậu ván đúng chuẩn là khi những hạt đậu ván ngã vàng, chín vừa không quá nát, giữ được vị bùi nhưng lại sần sật khi ăn.
Chè bắp dân dã Chè bắp, một món ăn dân dã nhưng lại không hề tầm thường. Bắp nấu chè phải là bắp được tuyển chọn, không quá già cũng không quá non. Khi những hạ bắp còn ngậm sữa vàng ươm căng mọng. Bắp được bào mỏng và nấu cùng nước đường, thêm bột năng sền sệt. Mùi bắp thơm phải biết cùng ít nước cốt dừa tươi béo ăn kèm xua tan hết mệt mỏi.
Chè đậu trắng nước cốt dừa ngon khó tả Những hạt đậu trắng béo bở được kết hợp một cách khéo léo với hạt nếp trằng ngần dẻo thơm đã tạo nên một món ăn vô cùng đặc biệt. Chè đậu trắng và nếp được nấu khá đặc, múc ra chén, rưới thêm ít nước cốt dừa nữa thì ăn no căng bụng mất thôi.
Những món chè hai mùa mưa nắng miền Nam Vào đến miền Nam hai mùa mưa nắng, những món chè cũng có sự thay đổi. Người miền Nam có thói quen sử dụng những thực phẩm theo mùa để nấu chè. Khi thì những chén chè khoai mì, chè chuối bột bang nóng hổi. Lúc thì những ly chè đậu xanh phổ tai, chè bà ba, chè bưởi ăn kem đá bào nhuyễn thanh mát.
Chè bà ba đặc trưng Nam Bộ Tương truyền rằng sở dĩ có tên là chè bà ba là vì món chè này được chế biến lại từ chè bột khoai đường cát của bà Ba bán chè nổi tiếng ở chợ Bình Tây. Cũng có người bào rằng người ta gọi món chè này là chè bà ba là bởi món chè này ngon độc đáo, giống như người con gái đẹp miền Tây mặc chiếc áo bà ba mộc mạc. Chè thơm béo được nấu từ khoai lang, đậu xanh, phổ tai, khoai mì, nước cốt dừa.
Chè chuối bột báng nổi tiếng miền Tây Được chế biến từ chuối, loại trái cây rẻ vô cùng phổ biến, kết hợp cùng nước cốt dừa và bột báng. Chuối có vị ngọt nên thông thường phần nước cốt dừa cho vào chè sẽ có vị hơi mặn để trung hòa lại, tạo cho món ăn vừa vặn hơn.
Đậu xanh phổ tai rủng rỉnh trên những xe chè Trên những xe chè dọc thường, chúng ta dễ dàng bắt gặp những túi chè, ly chè dậu canh phổ tai xanh mát. Đây là món chè thích hợp giữa những ngày nóng bức oi ả của Sài Gòn. Cách nấu và nguyên liệu đơn giản nhưng đã làm ra một món chè mà chỉ nghĩ đến ai cũng đều muốn ăn.
Chè khoai mì mài mài nhuyễn mịn Từ bé, món chè này đã quen thuộc với rất nhiều người. Khoai mì được mài nhuyễn cùng nước cốt dừa, vo thành từng viên nhỏ tròn rồi nấu với nước đường sệt sệt. Cho một viên chè cho vào miệng kèm ít nước cốt dừa nấu đặc. Mùi thơm béo hào cùng cảm giác dai dẻo, ôi ăn bao chừng cho đã đây.
Chè bưởi dai giòn sần sật Chè bưởi là món giải nhiệt mùa hè mà ai cũng thích. Vỏ bưởi được tận dụng, sơ chế cho hết đắng, cho vào nồi chè nấu cùng đậu xanh và nước cốt dừa. Những sợi bưởi còn thơm nhẹ, vừa dai vừa giòn. Cắn một sợi như tan cả mùa hè nóng bức. Ngày nay, chè bưởi là một món ăn quen thuộc được bày bán ở nhiều nơi và được rất nhiều người yêu mến.
Tiệm nằm ở 19 Huỳnh Tịnh Của, phường 8, quận 3, tiệm thu hút ánh nhìn của bất kỳ ai ghé ngang bởi màu vàng tươi tắn và cách trang trí như Hội An giữa lòng Sài Gòn.
Đến đây, bạn được thưởng thức cà phê ngày cuối tuần, hay những món ăn là đặc sản vùng Quảng Nam và tận hưởng chút cổ kính, dễ chịu giữa Sài Gòn hiện đại, náo nhiệt.
Không gian nhỏ nhưng được trang trí hợp mắt với những bình gốm sứ, kết hợp nhiều cây xanh tạo nên không gian sâu, thu hút tạo cho những vị khách đến đây cảm tưởng mình đang lạc vào xứ sở lạ kỳ đa sắc nào đó.
Thức uống đa dạng, view nhìn xuống phố đi bộ lung linh lúc về đêm, đây là địa điểm lý tưởng để nhâm nhi tách cà phê với đôi ba câu chuyện nhẹ nhàng.
Ẩn mình tại đường Tôn Dật Tiên, Tân Phong, quận 7, quán cà phê Almacen Cafe nhận được nhiều sự quan tâm của các bạn trẻ. Không gian màu vàng ươm đem lại trải nghiệm mới mẻ, nhưng cũng không kém phần bình dị, xưa cũ.
Nơi đây thích hợp với những người muốn tìm kiếm sự yên tĩnh, tận hưởng cảm giác thanh bình.
Tọa lạc tại đường Sương Nguyệt Ánh, phường Bến Thành, đây là quán đồ chay mang sắc màu Tây Tạng. Không gian khá đẹp được trang trí bởi rất nhiều kinh đĩa và hình phật tạo cho thực khách cảm giác thanh tịnh và yên tĩnh.
Không gian quán sang trọng, đơn giản mà thanh tịnh, thích hợp đi với gia đình, bạn bè. Hủ tiếu ở đây đầy đặn, sợi dai ngon, nước lèo ngọt thanh.
Đây là một trong những quán đồ chay nổi tiếng mà khách nước ngoài rất yêu thích. Quán nằm hơi khuất ngay góc đường Lê Quý Đôn, Võ Văn Tần. Không gian quán ấm cúng, nhẹ nhàng, gần gũi và rất thân thiện với môi trường. Quán mở cửa phục vụ khách từ 10h đến 22h.
Nằm trên đường Phan Kế Bính, quận 1. Không gian quán được thiết kế sang trọng, riêng tư, bài trí theo tông gỗ ấm cúng. Quán gồm hai tầng, tầng một trang trí theo phong cách hiện đại, còn tầng hai trang trí theo phong cách thiền của Phật giáo.
Quán khá nhỏ, nằm trong đường Đặng Tất, được trang trí dễ thương và rất ấm cúng khiến cho bạn có cảm giác như đang dùng bữa tại nhà. Các món chay được chế biến rất hấp dẫn ngon, lạ miệng và bắt mắt. Điểm cộng của quán đó là vừa thưởng thức các món chay thơm ngon, bổ dưỡng vừa nghe nhạc nhẹ nhàng tạo nên cảm giác thư giãn và dễ chịu.
Đến đây, bạn nên thử món canh chua bạc hà, phồng tôm giòn rụm, gỏi củ hủ dừa, đậu hũ Tứ Xuyên. Giá các món ăn tại đây từ 25.000 đến 200.000 đồng.
Hàn Quốc là một đất nước có thời tiết khá thất thường. Có thể ngày hôm nay bạn được tận hưởng một bầu không khí ấm áp, thì ngay ngày hôm sau bạn sẽ phải chịu đựng cái lạnh giá buốt đến kinh hoàng. Có thể ngày hôm nay bạn đang chìm đắm trong thời tiết của những ngày nắng đẹp, thì ngay ngày mai bạn sẽ lại bị mắc kẹt trong nhà vì những cơn mưa to tầm tã.
Tất nhiên người Hàn vẫn thường hay ăn bánh kim chi vào cả những ngày nắng đẹp, nhưng tại sao chúng ta lại không thể bỏ lỡ và nhất định phải ăn vào những ngày mưa? Lý do đơn giản chỉ là do tiếng mưa rơi và tiếng xèo xèo phát ra từ chảo rán bánh kim chi khá giống nhau.
Từ ngày xưa, mỗi khi trời đổ mưa, người Hàn lại nhớ ngay đến tiếng rán bánh. Họ vẫn thường rủ nhau cùng làm bánh để cho tiếng xèo xèo từ chảo rán và tiếng mưa rơi hoà với nhau làm một, để cảm thấy như có mưa rơi trong chính căn bếp của họ vậy. Lâu dần, nó đã trở thành một thói quen, một phong tục trong cuộc sống hằng ngày của người dân Hàn Quốc. Hiện nay, người Hàn không còn tự mình làm bánh nữa, nhưng họ vẫn thường rủ nhau ra những quán ăn nhỏ để cùng thưởng thức món ăn đặc biệt này.
Đây quả thực là một trong những thói quen vô cùng thú vị của người Hàn đúng không các bạn?
Bên cạnh đó là những biểu hiện rõ rệt của một xã hội tiên tiến, của giá trị và công nghệ hiện đại nhất ứng dụng trong đời sống. Điều thú vị chính là hai thái cực tưởng chừng cách xa nhau đó lại hài hòa mà không hề có bất cứ xung đột nào.
Ở Nhật Bản, nếu bạn quyết định sẽ ăn ở một quán ăn nổi tiếng và uy tín, hãy xác định rằng khoảng một tháng nữa bạn sẽ được thỏa mãn mong muốn đó. Những quán ăn có truyền thống và uy tín luôn phải đặt trước.
Thứ nhất, quán đã có truyền thống lâu đời thường không phục vụ quá đông khách, mà nhu cầu luôn cao. Vì thế, việc đặt bàn và xếp hàng chờ đợi cả tuần, cả tháng thậm chí cả năm để được ăn một bữa là việc rất đỗi bình thường. Đó là chưa kể trong khoảng thời gian từ khi bạn đặt bàn với quán cho tới ngày bạn tới ăn, thỉnh thoảng phải gọi tới nhắc nhở về lịch đặt bàn của mình.
Hãy yên tâm rằng đã chấp nhận chờ đợi một khoảng thời gian dài, bạn sẽ được thưởng thức một bữa ăn xứng đáng. Nhưng ngược lại, hãy tôn trọng bữa ăn mà mình được thưởng thức. Thông điệp ở đây là thực khách đã tin tưởng quán ăn thì ngược lại, quán ăn cũng sẽ tin tưởng thực khách.
Trước chuyến đi cả tháng trời, những người bạn của chúng tôi ở Nhật đã phải đặt trước bàn, và chuyến đi của chúng tôi đã được trải nghiệm tinh thần ẩm thực Nhật Bản chuẩn mực tại 2 quán ăn nổi tiếng. Đó là quán Karugaya ở thành phố Nagoya, và quán lươn Jubako ở Tokyo.
Karugaya vốn là một khách điếm cổ, sau đó được cải tạo và chuyển đổi thành một quán ăn truyền thống Nhật Bản. Ở đây, chúng tôi được thưởng thức nghệ thuật ẩm thực Kaiseki.
Mỗi món Kaiseki là sự thưởng thức của đầy đủ các giác quan con người.
Kaiseki là ẩm thực theo mùa. Người đầu bếp lựa chọn nguyên liệu ngon nhất trong mùa để chế biến món ăn, với mục đích đem tới cho người thưởng thức cảm nhận về tinh thần của thiên nhiên.
Ở quán Karugaya, sự tinh tế không chỉ thể hiện ở những bình hoa ikebana, những bức tranh truyền thống có tuổi đời cả trăm năm hay khu vườn yên tĩnh hút mắt du khác. Sự tinh tế còn là từng tấm giấy lót đặt trước mặt thực khách được vẽ loài hoa theo mùa, của tờ thực đơn viết tay bằng Hán tự cực kỳ giản dị nhưng trang nhã.
Nếu ở quán Karugaya, chúng tôi được cảm nhận tinh thần ẩm thực đầy triết lý thì quán lươn Jubako lại là minh chứng cho sự bền vững của giá trị truyền thống Nhật Bản.
Jubako là một quán ăn nhỏ, giản dị, nằm ở con phố Akasaka, Tokyo. Nhưng với tuổi đời 250 năm, đây được coi là quán lươn ngon nhất Tokyo.
Suốt hơn 2 thế kỷ qua, quán chỉ có 2 thực đơn trưa và tối, không thay đổi. Nhưng trải qua 8 đời bếp trưởng, danh sách đặt trước của quán chưa bao giờ không kín lịch.
Là món ăn ưa thích của người Nhật, đặc biệt vào mùa xuân và mùa hè. Ở quán Jubako, bạn sẽ được thưởng thức một thực đơn 5 món chế biến từ lươn. Nhưng sự khác biệt tạo nên uy tín 250 năm của quán chính là hương vị hoàn hảo trải qua hàng trăm năm.
Vì Nhật Bản là nước tiêu thụ lươn nhiều nhất thế giới, những năm qua, lượng lươn tự nhiên không thể đáp ứng nhu cầu mà người ta phải nuôi. Vấn đề này dẫn đến tình trạng món lươn bị giảm chất lượng vì với những người sành ăn, lươn nuôi không thể ngon như lươn tự nhiên.
Thông thường, người Nhật dùng nấm, khoai lang, hạt dẻ để hấp trong món cơm, tuy nhiên, khi thu về, họ thay thế bằng hạt bạc quả hấp cũng shinmai.
Đây là món ăn ngọt rất được ưa chuộng trong ẩm thực mùa thu Nhật Bản. Chúng được tạo ra khá đơn giản với hạt dẻ được hấp rồi nghiền sau đó kết hợp với đường xoắn lại thành hình nhưng lại mang hương vị thơm ngon và rất tinh tế. Loại kẹo này rất thích hợp khi dùng kèm theo một tách trà nóng.
Bên cạnh đó, với loại kẹo truyền thống này, bạn có thể mua hẳn nhiều hộp mang về làm quà tặng cho người thân, bạn bè sau chuyến du lịch Nhật Bản của mình. Nếu bạn muốn tìm mua loại kẹo hạt dẻ ngon nhất hãy đến thành phố Nakatsugawa ở Gifu nhé, có rất nhiều cửa hàng kẹo truyền thống nổi tiếng hoạt động trong hơn một thế kỷ.
Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy món ăn này trong suốt hành trình du lịch Nhật Bản vào mùa thu. Có lẽ bởi sự phổ biến và tính chất dân dã của nó khiến nhiều du khách yêu thích hơn. Và người ta thường nói, sẽ rất thiếu sót nếu không ăn qua món khoai nướng đặc trưng trong nền ẩm thực mùa thu Nhật Bản. Sẽ rất tuyệt vời khi dùng món ăn nóng hổi này trong tiết trời se se lạnh, dạo quanh những con phố.
Ngày nay, bánh nướng Trung thu đã có muôn hình muôn vẻ, với nhiều cải biên, sáng tạo không ngừng để phù hợp với nhịp sống hiện đại. Thế nhưng, chiếc bánh nướng hương vị truyền thống vẫn có một vị trí rất riêng trong nền ẩm thực Việt. Mỗi khi nhắc đến ngày Rằm tháng 8, người ta không thể quên được chiếc bánh nướng thơm nức, mùi vị mặn ngọt hài hoà, bên cạnh mâm ngũ quả và chiếc đèn ông sao trong đêm phá cỗ trông trăng.
Cắn một miếng bánh nhỏ, mùi vị mặn ngọt hài hoà, nhấp một ngụm trà chát, thơm dịu như đang gợi lại miền ký ức xưa. Chiếc bánh đạt yêu cầu phải có lớp vỏ thơm mềm nhưng vẫn còn độ hơi keo keo dinh dính, mùi thơm của nước đường và chanh. Nhân bánh cũng phải quyện vào vỏ bánh, không được rời rạc, vị của mứt cam, hạt bí, hạt hướng dương, mỡ phần, lạp xường, lá chanh phải rõ ràng, vị nào ra vị đó nhưng vẫn hoà vào nhau tinh tế.
Không chỉ hướng dẫn kỹ năng làm bếp, tại đây, các học viên còn được học kỹ năng quản lý, điều phối ở trong bếp, tiếp xúc với môi trường chuyên nghiệp, nhờ đó mà dễ dàng học hỏi, nâng cao tay nghề một cách nhanh chóng.
Ngoài ra, Hướng nghiệp Á Âu còn là trường duy nhất tại Việt Nam được Tổng Cục Dạy Nghề cho phép đào tạo và cấp Chứng chỉ bếp trưởng.
Trường được thành lập từ năm 2010, nổi tiếng với cơ sở vật chất hiện đại. Sau khi học ở trường NetSpace, học viên được trang bị nhiều kiến thức nấu ăn chuyên sâu, đa dạng ngành học từ cơ bản đến nâng cao, thậm chí được trang bị thêm tiếng Anh chuyên ngành ẩm thực. Nhờ đó, cơ hội mở ra cho các học viên cũng nhiều hơn như làm việc tại các nhà hàng 5 sao, hay làm đầu bếp ở nước ngoài.
Trường Anrê Mai Sen ở TP HCM là nơi học sinh có hoàn cảnh khó khăn được nuôi ăn ở, đào tạo nghề và học tiếng Anh hoàn toàn miễn phí. Trường cũng cấp bằng quốc tế để học viên có cơ hội ra nước ngoài phát triển nghề nghiệp.
Những người đăng ký học đều được thầy Hội đến tận nhà thăm hỏi gia cảnh. Như trường hợp của em Nguyễn Tùng Hậu, đến từ Quy Nhơn, gia đình phá sản nên không có tiền ăn học, Hậu đã nộp đơn vào học nhưng phải đi nghĩa vụ. Ngay sau khi hoàn thành thời gian quân sự, thầy giáo đã tìm đến tận nhà đón Hậu lên trường. Cả ngày, thầy liên tục giám sát và hỗ trợ học sinh khi cần thiết.
Giáo viên ở trung tâm hầu hết là người nước ngoài, do thầy Hội chọn lựa. Tại phòng làm bánh, các học viên thực hành dưới sự quan sát của thầy.
Bảng công thức chất liệu bánh do thầy biên tập và các học sinh đều phải thuộc lòng trước khi vào bếp.
Thầy Hội cũng tự nhận mình là người khó tính vì đã sống trong môi trường nhà hàng cao cấp lâu năm. Hơn thế nữa, thầy có khắt khe thì học viên mới mau trưởng thành.
Theo chương trình đào tạo của Đức, học và làm phải song song và làm vẫn nhiều hơn. Các em được thực hành nấu ăn, phục vụ ngay tại nhà hàng thực tập của trường và khi đủ vững nghề, thầy Hội sẽ viết thư gửi học trò đến các nhà hàng, khách sạn, khu nghỉ mát, tiệm bánh hoặc các công ty trong ngành công nghiệp thực phẩm để tìm cơ hội cho riêng mình.
Hiện tại, nguồn tài chính để duy trì ngôi trường vẫn luôn là vấn đề nan giải khiến thầy Hội phải lao đao. Vừa chăm lo hoạt động của trường, thầy vừa liên hệ mạnh thường quân hỗ trợ. Đồng thời, mảnh đất mà thầy Hội thuê để làm trường học đang nằm trong diện giải tỏa. Do vậy, thầy mong có được một khu đất khác để xây dựng ngôi trường mới khang trang hơn cho các em.
Tại Việt Nam, ngành du lịch sạn ngày càng phát triển mạnh mẽ, nhu cầu cần tìm nhân lực tại chuỗi các khách sạn 3 sao, 4 sao và 5 sao ngày càng cao và hiện đang rất thiếu nhân lực chất lượng cao chế biến những món ăn phục vụ khách du lịch quốc tế.
Sau khi hoàn thiện 3 khóa học trên sẽ được nhận Chứng chỉ III về nấu ăn thương mại và làm bánh.
Các chương trình học này đều được kết hợp với các hình thức thực tập đan xen mang lại cơ hội vừa học vừa làm cho sinh viên du học nghề tại Úc để tích lũy kinh nghiệm và kiếm thêm thu nhập. Sau thời gian hoc tập và nhận bằng, bạn sẽ tự tin hơn rất nhiều về kĩ năng làm bêp của bản thân cũng như tự tin tìm kiếm vị trí việc làm phù hợp. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý rằng điều kiện du học nghề tại Úc khá đơn giản.
Các trường đào tạo du học nghề nấu ăn tại Úc Hầu hết các trường đào tạo ngành đầu bếp chuyên nghiệp tại Úc đều đạt chuẩn quốc tế và bằng cấp được nhiều nước trên thế giới công nhận.
Trên đây là thông tin du học Úc ngành đầu bếp cho sinh viên Việt Nam với mức lương cao và các trường đào tạo ngành này tốt nhất tại Úc hiện nay. Bạn có thể liên hệ AMEC để được tư vấn du học nghề tại Úc miễn phí.
Hãy chọn tỉnh thành của bạn. Bạn có thể thay đổi tỉnh thành tại đầu trang.
Requires iOS 9.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.
Các bạn có thể bắt xe khách dến Bến xe Mỹ Đình .
Bé biếng ăn là một trong những nỗi lo lớn nhất của mẹ vì những hậu quả nguy hiểm như.
Nôn trớ là tình trạng thức ăn từ dạ dày chảy ngược qua thực quản ra ngoài miệng thường gặp.
Thời điểm dự sinh ngày càng gần cũng là lúc mẹ phải tất bật chuẩn bị nhiều thứ, đặc biệt.
Công ty cổ phần Sữa Việt Nam Vinamilk chân thành cảm ơn quý khách hàng đã đăng kí nhận tin từ website vinamilk.com.vn.
Chúng tôi quan niệm đào tạo và phát triển nguồn nhân lực là chiến lược đầu tư cho sự thành công trong tương lai của công ty. Vì thế, là nhân viên của Vinamilk bạn sẽ có cơ hội được đào tạo nhằm hòan thiện các kỹ năng, kiến thức đáp ứng được yêu cầu và thách thức trong công việc. Các khóa đào tạo về chuyên môn và kỹ năng cũng như các buổi tham gia huấn luyện thực tế được chúng tôi tổ chức thường xuyên trong và ngoài nước.
Chúng tôi tin rằng con người là tài sản quý nhất của Vinamilk nên chúng tôi xem tiền lương cũng là tiền đầu tư hiệu quả nhất. Chính vì thế làm việc tại Vinamilk, bạn sẽ nhận được mức lương tương xứng với năng lực và cạnh tranh so với thị trường.
Vinamilk dẫn đầu trong ngành công nghiệp chế biến sữa tại Việt Nam và đang vươn tầm ra quốc tế nhưng chúng tôi luôn có tham vọng phát triển hơn nữa. Trong quá trình phát triển và mở rộng đó sẽ có nhiều công việc mới được tạo ra, bạn sẽ có cơ hội được thử sức với những vai trò, thách thức mới. Điều này cũng giúp khơi dậy năng lực tiềm ẩn và khả năng sáng tạo của bạn.
Giá trị và sự thành công của chúng tôi phụ thuộc rất nhiều vào tính sáng tạo và sự hứng thú trong công việc của bạn. Chính vì thế chúng tôi luôn nỗ lực tạo ra một môi trường làm việc chuyên nghiệp nhưng không kém phần thân thiện và cởi mở để mỗi cá nhân có thể tự do phát huy tính sáng tạo, giải phóng được tiềm năng của bản thân từ đó tạo ra sự khác biệt.
Hiện nay công ty Vinamilk có 3 chi nhánh chính tại Hà Nội, Đà Nẵng và Cần Thơ và một trụ sở chính tại thành phố Hồ Chí Minh.
Là một trong những doanh nghiệp hàng đầu ở Việt Nam, Vinamilk nhận thức rõ tầm ảnh hưởng của mình đến cộng đồng và sự phát triển bền vững của xã hội. Chúng tôi cũng thấu hiểu sự thành công của một doanh nghiệp sẽ không chỉ đơn giản là những con số về doanh thu thể hiện trên các bản báo cáo thường niên mà còn là những gía trị vượt trội và lâu dài mà doanh nghiệp đó xây dựng và mang đến được cho mọi người.
Để đảm bảo chất lượng tuyệt vời của sản phẩm, Vinamilk không ngừng nghiên cứu, đầu tư cho các thiết bị và công nghệ hiện đại và tự hào rằng chúng tôi đang sở hữu những dây chuyền sản xuất tiên tiến hàng đầu, bắt kịp công nghệ sản xuất sữa ưu tú hàng đầu trên thế giới.
Vinamilk luôn coi trọng các công tác quản lý và kiểm soát chất lượng sản phẩm. Chúng tôi áp dụng các hệ thống quản lý tiên tiến như BRC, ISO 17025 để kiểm soát chặt chẽ và toàn diện tất cả các công đoạn từ trước, trong, và sau sản xuất nhằm đảm bảo chất lượng sản phẩm Vinamilk luôn là an toàn. Ngoài ra, hệ thống các biện pháp truy vết sản phẩm cũng được áp dụng nhằm đảm bảo việc thu hồi, xử lý sản phẩm có sự cố để giảm thiểu tối đa những ảnh hưởng có thể đến người tiêu dùng và xã hội.
Vinamilk cam kết cung cấp đầy đủ và trung thực những thông tin về sản phẩm như thành phần, giá trị dinh dưỡng, hướng dẫn bảo quản để sử dụng giúp người tiêu dùng lựa chọn và sử dụng sản phẩm của Vinamilk một cách tối ưu và hài lòng.
Hiểu rằng nguồn sữa tươi nguyên liệu chính là vấn đề mấu chốt trong việc sản xuất sữa chất lượng cao, năm 2013, Vinamilk tiếp tục đẩy mạnh phát triển hệ thống trang trại bò quy mô lớn và công nghệ hiện đại nhằm thúc đẩy nguồn cung ứng sữa tươi an toàn và dinh dưỡng cao.
Vinamilk đã tiếp tục nghiên cứu và đưa ra thị trường những sản phẩm với chất lượng không ngừng nâng cao, ứng dụng những nghiên cứu khoa học về dinh dưỡng mới nhất của thế giới, cho ra đời đa dạng sản phẩm tốt cho sức khỏe, đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng của mọi đối tượng khách hàng.
Sản phẩm dinh dưỡng dành cho bà mẹ mang thai và cho con bú nhãn hiệu Dielac Optimum Mama hỗ trợ dưỡng chất cho bà mẹ mang thai và cho con bú, mang lại hiệu quả dinh dưỡng tốt cho cả bà mẹ và trẻ nhỏ.
Năm 2014, Vinamilk cho ra đời dòng sản phẩm Dielac Alpha Gold cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ đặc chế hỗ trợ phát triển trí não.
Giảm thiểu lượng phát thải CO2 và các chất thải gây hiệu ứng nhà kính.
Nước là một tài nguyên quan trọng phục vụ cho quá trình sản xuất của Vinamilk. Ý thức được sự quan trọng của tài nguyên này đối với cuộc sống con người trong bối cảnh nguồn nước ngầm đang cạn kiệt và ô nhiễm, Vinamilk cam kết sẽ sử dụng nước một cách tiết kiệm và hiệu quả nhất bằng các biện pháp tiết kiệm và tái sử dụng.
Với mục tiêu là giảm thiểu tối đa các tác động đến môi trường, Vinamilk đặt vấn đề về phát thải ngay từ những giai đoạn đầu tiên trong các quy trình quy hoạch xây dựng và cố gắng quản lý chặt chẽ nhất có thể về vấn đề này trong suốt quá trình hoạt động của mình. Chúng tôi tự hào rằng Vinamilk đang vận hành cơ chế quản lý, kiểm soát và xử lý chất thải đảm bảo an toàn với môi trường tuân theo các tiêu chuẩn tiên tiến trong tất cả các hoạt động của Vinamilk và sẽ tiếp tục cải tiến hơn trong tương lai.
Trong năm 2013, Vinamilk thực hiện kiểm toán năng lượng thêm 3 nhà máy, nâng tổng số nhà máy được kiểm toán năng lượng thành 9 đơn vị.
Chương trình thay thế các nguồn năng lượng cũ bằng năng lượng sạch, năng lượng tái tạo.
Theo như định hướng của chương trình với các mục đích bảo vệ nguồn năng lượng và giảm khí thải gây hiệu ứng nhà kính, Vinamilk đã chuyển sang sử dụng nguồn năng lượng sạch, năng lượng có thể tái tạo là khí CNG và BIOMASS để thay thế cho năng lượng truyền thống như dầu FO, DO.
Nhiêu liệu Biomass được sử dụng tại các Nhà máy có đủ điều kiện về diện tích mặt bằng.
Nhiên liệu khí CNG được sử dụng tại các Nhà máy bị hạn chế về mặt bằng diện tích.
Đưa hệ thống kiểm soát chất thải mới nhất vào hoạt động tại Nhà máy Sữa Việt Nam và Nhà máy Sữa bột Việt Nam trong năm 2013.
Đây là hai nhà máy sản xuất sữa nước và sữa bột lớn nhất từ trước đến nay của Vinamilk. Với quy mô lớn như vậy, ngay từ giai đoạn thiết kế chúng tôi đã hoạch định phương án kiểm soát và xử lý chất thải tại hai dự án này nhằm đảm bảo mục tiêu về Môi trường của mình.
Nước thải được thải ra trong quá trình sản xuất, vệ sinh thiết bị và các hoạt động khác của các nhà máy Vinamilk sẽ được truyền dẫn và xử lý tập trung tại hệ thống xử lý nước thải. Vinamilk cam kết đảm bảo chỉ có nước sau xử lý đáp ứng đủ các tiêu chuẩn xả thải mới được thải ra các nguồn thải chung hoặc môi trường.
Các khí thải được thải ra từ quá trình đốt nhiên liệu cho lò hơi, hệ thống độc thực và được xử lý bằng tháp hấp thụ.
Năm 2013, Vinamilk đã tiếp tục đầu tư hệ thống xử lý nước thải cho trang trại mới Lâm Đồng và đồng thời hoàn tất việc xây dựng giải pháp xử lý hoàn thiện cho trang trại còn lại. Đây là trang trại đã được xây dựng từ trước khi Vinamilk tiếp nhận. Dự kiến việc triển khai hệ thống xử lý sẽ được thực hiện vào giữa năm 2014.
Trong mọi hoạt động của mình, Vinamilk đều hướng đến việc gắn kết sự phát triển công ty với sự phát triển chung của nền kinh tế địa phương và đất nước.
Đầu tư cơ sở vật chất, góp phần xây dựng các cơ sở hạ tầng tại địa phương.
Ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến trong chăn nuôi bò sữa thế giới vào các trang trại của Vinamilk, góp phần phát triển nền nông nghiệp chăn nuôi bò sữa Việt Nam.
Các hoạt động hỗ trợ nông dân về tài chính, cơ sở vật chất, và kỹ thuật, công nghệ chăn nuôi.
Chính sách về thu mua nông sản đảm bảo quyền lợi của người nông dân với những cam kết về số lượng thu mua ổn định và mức giá thu mua cạnh tranh.
Bên cạnh việc phát triển của mô hình trang trại quy mô lớn, Vinamilk cũng luôn đồng hành với người chăn nuôi bò sữa trong việc phát triển vùng nguyên liệu sữa và nâng cao hiệu quả hoạt động của các hộ chăn nuôi.
Tạo nguồn đầu ra vững chắc và giá thu mua hợp lý cho người chăn nuôi.
Hỗ trợ người chăn nuôi phát triển sản xuất và cải tiến hiệu quả.
Bên cạnh đó, với việc phát triển hệ thống phân phối sản phẩm của mình, Vinamilk tiếp tục góp phần tạo lập một hệ thống với hơn 250 doanh nghiệp và với hơn 4.500 việc làm ổn định ở khắp các tỉnh thành cả nước.
Chương trình bình ổn thị trường các mặt hàng sữa trên địa bàn thành phố Hồ Chí Minh là chương trình do Ủy Ban Nhân Dân thành phố Hồ Chí Minh chủ trì và phát động nhằm giúp người tiêu dùng tiếp cận được các mặt hàng sữa có chất lượng, đảm bảo dinh dưỡng, an toàn thực phẩm và có giá cả phù hợp góp phần đảm bảo an sinh xã hội.
Vinamilk đã tích cực tham gia vào chương trình này từ năm 2008. Theo đó Vinamilk cam kết việc cung ứng các mặt hàng sữa trên thị trường với mức giá hợp lý và ổn định. Đồng thời, các đơn vị tham gia sẽ cam kết cung ứng hàng hóa theo sự điều phối của Sở Công Thương.
Trang bị đầy đủ công cụ bảo hộ lao động và những biện pháp để đảm bảo an toàn cho người lao động trong quá trình làm việc.
Tổ chức các chương trình hướng dẫn và đào tạo an toàn thường niên cho người lao động.
Thực hiện các chương trình chăm sóc sức khỏe. Ngoài bảo hiểm sức khỏe theo pháp luật, người lao động còn được cung cấp những gói khám sức khỏe toàn diện, bảo hiểm tai nạn.
Người lao động được đảm bảo tất cả các quyền lợi mà pháp luật quy định.
Mọi quyền lợi của người lao động theo Bộ Luật Lao động đều được đảm bảo.
Vinamilk tuyệt đối không sử dụng lao động trẻ em và lao động cưỡng bức.
Thỏa ước lao động tập thể được áp dụng cho toàn bộ nhân viên.
Công đoàn là tổ chức đại diện và bảo vệ quyền lợi cho người lao động.
Luôn ghi nhận và trân trọng sự nỗ lực cùng với các giá trị lao động của tất cả các nhân viên trong hành trình lớn mạnh và trong từng thành công của Vinamilk, chúng tôi muốn từng thành viên của công ty nhận được những gì họ xứng đáng. Tại Vinamilk chúng tôi có các chính sách về tiền lương rõ ràng và công bằng để đảm bảo từng thành viên của Vinamilk sẽ có một mức thu nhập tốt và thoả đáng với công sức và tâm huyết của họ. Ngoài ra, hằng năm, những người lao động trong Vinamilk sẽ được chia sẻ một phần lợi nhuận của công ty tuỳ theo tình hình hoạt động để nhằm khuyến khích sự cố gắng của tất cả mọi người.
Tại Vinamilk, chúng tôi nhận thức rõ tầm quan trọng của việc phát triển nhân viên trong vấn đề xây dựng một môi trường làm việc hiệu quả và tích cực. Vì thế, Vinamilk dành một phần ngân sách không nhỏ cho các hoạt động đào tạo nhân viên thường niên thông qua các chương trình đào tạo nội bộ và bên ngoài. Chúng tôi mong muốn tạo cơ hội và điều kiện tốt nhất cho nhân viên của mình nâng cao kiến thức, phát triển bản thân đồng thời đóng góp cho sự phát triển công ty và cộng đồng.
Trong quan điểm về người lao động của Vinamilk, chúng tôi không những chỉ quan tâm tới những nhân lực trực thuộc công ty mà còn quan tâm đến lực lượng lao động gián tiếp làm việc trong chuỗi cung ứng của mình.
Phải ký kết hợp đồng lao động với những người lao động sẽ tham gia vào công việc của Vinamilk.
Đóng bảo hiểm xã hội, tổ chức hoạt động công đoàn và các chế độ khác theo quy định của pháp luật cho người lao động.
Có chế độ bảo hiểm tai nạn cho người lao động 24/24.
Tất cả các yêu cầu này đều được cam kết trong hợp đồng giữa Vinamilk và nhà cung cấp dịch vụ lao động. Chúng tôi cũng chấp nhận việc tính các chi phí phát sinh vào phí dịch vụ của mình.
Đảm bảo quyền lợi cho người lao động là một trong các tiêu chí quan trọng giúp Vinamilk lựa chọn đối tác và quyết định duy trì mối quan hệ hợp tác. Trong quá trình hợp tác, chúng tôi luôn cố gắng hỗ trợ các đối tác của mình để đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho các đối tượng lao động.
Công đoàn, đoàn thanh niên tại từng cơ sở chức các hoạt động nhằm mang lại cho người lao động các cơ hội vui chơi hoạt động ngoài giờ làm việc.
Năm 2013, Vinamilk đã chi 6,5 tỷ đồng cho các chương trình đạo tạo nội bộ và bên ngoài.
Chương trình Phát triển đội ngũ kế thừa được tổ chức nhằm mục đích phát triển nhân sự có năng lực cho các vị trí lãnh đạo chủ chốt trong công ty. Chương trình này sẽ mang đến nhiều cơ hội cho người lao động được đào tạo, thử thách, phát triển nghề nghiệp của mình và đóng góp cho công ty. Chương trình đã hoàn thành xong giai đoạn 1 trong năm 2013, và tiếp tục triển khai trong năm 2014.
Hỗ trợ kinh phí chữa bệnh cho các trường hợp ốm đau, bệnh nan y, bệnh tật hiểm nghèo ở các địa phương và ở các bệnh viện.
Hỗ trợ và tặng quà, sữa cho trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt tại các trại trẻ mồ côi, trẻ em cơ nhỡ tại các trung tâm nhân đạo.
Năm 2013, cán bộ nhân viên của Vinamilk tại 12 đơn vị đã tham gia hiến máu với tổng cộng 850 đơn vị máu hiến được hiến. Đồng thời, Công đoàn của các đơn vị của Vinamilk cũng đã tham gia hỗ trợ kinh phí chữa bệnh cho các trường hợp ốm đau, bệnh nan y, bệnh tật hiểm nghèo ở các địa phương và ở các bệnh viện với kinh phí khoảng 956 triệu đồng một phần được trích ra từ kinh phí hoạt động của Vinamilk và một phần đến từ sự đóng góp của toàn thể cán bộ công nhân viên. Vinamilk ngoài ra còn tham gia ủng hộ chương trình Tấm Lưới Nghĩa Tình vì ngư dân Hoàng Sa, Trường sa với số tiền trị giá 300 triệu đồng.
Phát triển hệ thống các trang trại chăn nuôi bò sữa chuyên nghiệp, phù hợp với các chuẩn mực quốc tế và quy định của pháp luật Việt Nam.
Sản phẩm đảm bảo chất lượng, an toàn vệ sinh thực phẩm với giá cả cạnh tranh hợp lý, tiệm cận giá thành sản xuất trung bình của thế giới.
Với việc thành lập Công ty TNHH Một thành viên Bò sữa Việt Nam, Vinamilk đã khởi động chương trình phát triển ngành chăn nuôi bò sữa. Vào tháng 07/2007, trụ sở chính Công ty được chuyển về TP.Hồ Chí Minh nhằm thuận tiện cho công tác quản lý. Trang trại Bò sữa Phú Lâm được chuyển đổi thành Chi nhánh trực thuộc Công ty TNHH Một thành viên Bò sữa Việt Nam, với tên gọi mới là Trang trại Bò sữa Tuyên Quang.
Sữa chua Vinamilk Nha đam, Lựu đỏ chua chua ngọt ngọt, thêm các hạt nha đam tươi ngon cùng thạch dừa giòn dai giúp thanh mát, nuôi dưỡng làn da xinh đẹp hơn mỗi ngày.
Là lựa chọn từ tình yêu thương của mẹ, Sữa chua SuSu thơm ngon với Vitamin A và nhiều dưỡng chất giúp bé luôn khỏe mạnh và năng động mỗi ngày.
Bạn đã chán các món ăn đơn điệu, lặp đi lặp lại hằng ngày? Hãy cùng Sữa chua Vinamilk chuẩn bị những món ngon mới lạ, hấp dẫn để mỗi bữa ăn gia đình đều đong đầy hương vị yêu thương.
Sử dụng công nghệ lên men tự nhiên với chủng men thuần khiết Bulgaricus, sữa chua ăn trắng Vinamilk mang hương vị tươi ngon, thanh khiết đặc trưng và có bổ sung Canxi và Vitamin D3, giúp cơ thể hấp thu dưỡng chất tốt hơn, mang lại hệ xương chắc khoẻ và giúp cho gia đình bạn luôn năng động, vui khoẻ mỗi ngày.
Ăn gì để cả nhà không bị cảm cúm mùa lạnh?
Mẹ có biết dùng sữa chua trước bữa ăn có lợi ích gì chưa?
Vì sao người cao huyết áp nên siêng ăn sữa chua?
Vì sao muốn sống thọ như người Bungary nên ăn sữa chua hằng ngày?
Trao cho các bạn gái khắp Việt Nam những bí quyết làm đẹp tự nhiên, đơn giản mà hiệu quả nhất từ sữa chua.
Sữa chua ăn Vinamilk Nha đam mới với các hạt nha đam giòn dai, tươi ngon giúp thanh mát cơ thể, cho các bạn gái làn da tươi trẻ hơn mỗi ngày. Ngoài ra hàm lượng Canxi và Vitamin D3 có trong sữa chua còn mang đến cho phái đẹp một hệ xương chắc khỏe và một cơ thể dẻo dai đầy sức sống.
Sữa chua ProBeauty, được bổ sung Collagen và vitamin C giúp làn da săn chắc, mịn màng hơn. Ngoài ra, chiết xuất từ hạt Lựu đỏ có trong sữa chua không chỉ tạo hương vị thơm ngon mà còn chứa chất chống oxy hóa có tác dụng làm chậm quá trình lão hoá da, giúp bạn duy trì làn da tươi trẻ, rạng ngời.
Vì sao sữa chua Hy Lạp được lòng phái đẹp?
Tại sao sữa chua uống là bí kíp sức khoẻ số 1 dành cho chị em?
Bạn có biết bổ sung Collagen từ sữa chua để trẻ hoá làn da chưa?
Hãy chăm chỉ ăn sữa chua để da đẹp, dáng chuẩn và sức khỏe dẻo dai.
Làm sao để nàng có được dáng ngọc với sữa chua ít béo?
Được chia sẻ từ các chuyên gia hàng đầu của Vinamilk, các bí quyết tăng  sức đề kháng giúp gia đình bạn khoẻ mạnh mỗi ngày.
Tham khảo các chuyên đề tư vấn sức khoẻ từ chuyên gia dinh dưỡng của Vinamilk và gửi câu hỏi để nhận được những lời khuyên hữu ích cho gia đình bạn nhé.
Sản phẩm được Tổng Hội Y học Việt Nam khuyên dùng.
Vì sao bổ sung lợi khuẩn giúp tăng đề kháng, hạn chế cảm cúm?
1 chai Probi với 13 tỷ lợi khuẩnđược sản xuất như thế nào?
Dinh dưỡng thế nào để tăng sức đề kháng cho con?
Cách nào tăng cường miễn dịch cho bé trong tiết giao mùa?
Vì vậy, bạn có thể cho trẻ dùng Probi hàng ngày, 2 hũ mỗi ngày.
Sữa chua uống Vinamilk Probi chứa 13 tỷ lợi khuấn/ 1 chai 65 ml. Cơ chế chung lợi khuẩn giúp giảm tỷ lệ và nguy cơ cảm cúm là nhờ vào việc chúng hỗ trợ sự trưởng thành của hệ miễn dịch, bằng cách tăng cường huấn luyện và sản xuất các kháng thể tại chỗ, tăng chức năng và sản xuất tế bào miễn dịch. Những hoạt động trên giúp tăng cường sức đề kháng cho trẻ, từ đó giúp ngăn ngừa cảm cúm.
Việc sử dụng Sữa chua uống lợi khuẩn Vinamilk Probi nhằm phòng ngừa chứ không phải điều trị cảm cúm. Vinamilk Probi đã được nghiên cứu lâm sàng bởi Viện Dinh dưỡng Quốc gia. Kết quả cho thấy những người sử dụng sữa chua uống men sống Probi giảm tỷ lệ mắc cảm cúm và khi chẳng may bị cảm, số ngày mắc bệnh cũng ngắn hơn.
Tổng hội y học Việt Nam là tổ chức phi chính phủ, tham gia quản lý hành nghề y dược tư ở Việt Nam, thực hiện tư vấn, phản biện, giám định xã hội về khoa học công nghệ, tiếp tục đẩy mạnh đối ngoại nhân dân.    Năm 2014, Tổng Hội Y Học Việt nam trở thành thành viên của Hội Y học Thế giới.
Các bí quyết từ chuyên gia Vinamilk giúp bé khỏe mạnh, phát triển chiều cao và có đôi mắt sáng ngời, tinh anh.
Mọi thắc mắc và yêu cầu cần hỗ trợ từ Vinamilk, vui lòng để lại thông tin tại đây. Chúng tôi sẽ xem xét và gửi phản hồi sớm nhất.
Công ty cổ phần Sữa Việt Nam Vinamilk chân thành cảm ơn sự quan tâm của quý khách dành cho công ty chúng tôi.
Thông điệp của quý khách đã được gởi đến cho phòng ban/bộ phận liên quan của Vinamilk và sẽ được xử lý trong thời gian sớm nhất.
Một điều khoản sử dụng bị vô hiệu theo quyết định của tòa án có thẩm quyền sẽ không ảnh hưởng đến tính hiệu lực của các điều khoản còn lại.
Thông báo này và tất cả các điều khoản sử dụng tạo thành toàn bộ thỏa thuận giữa VINAMILK và NGƯỜI SỬ DỤNG liên quan đến việc sử dụng các thông tin trên website. VINAMILK có thể điều chỉnh nội dung thông báo này bất cứ lúc nào bằng cách cập nhật lên trang web. NGƯỜI SỬ DỤNG nên thường xuyên truy cập để theo dõi các quy định ràng buộc này khi sử dụng.
Với hàm lượng carbohydrate và protein được phân giải thích hợp, sữa chua vừa có tác dụng giảm đói và giúp duy trì lượng đường huyết ổn định. Bên cạnh đó, vitamin và canxi trong sữa chua giúp bạn trẻ hóa làn da và có hệ xương chắc khỏe.
Bạn gái có thể trung thành với loại sữa chua truyền thống, hoặc thưởng thức sữa chua Vinamilk Nha Đam giúp thanh mát làn da, mang lại một làn da tươi trẻ hơn mỗi ngày.
Uống nước đá mùa nắng nóng gây hại cho sức khỏe như thế nào?
Sữa chua Hy Lạp được phát minh bởi người Hy Lạp cổ. Công thức tách phần lớn nước ra khỏi sữa chua. Thành phần chứa nhiều protein, vitamin và khoáng chất. Ít béo. Kết cấu sánh mịn, dẻo.
Sữa chua Hy Lạp với lượng lớn canxi và vitamin D giúp cho khung xương chắc khoẻ.
Sữa chua Hy Lạp chứa vitamin B12 cùng các loại vitamin khác giúp ổn định huyết áp, não bộ hoạt động hiệu quả và khỏe mạnh.
Sữa chua Hy Lạp chứa nhiều lợi khuẩn và chế phẩm sinh học làm tăng lượng vi khuẩn tốt và hạn chế vi khuẩn xấu giúp hệ tiêu hóa khỏe mạnh.
Không chỉ bổ dưỡng, thơm ngon với hương vị trái cây tươi mát và có cấu trúc sánh mịn, sản phẩm còn giúp bạn có được vóc dáng săn chắc và làn da mịn màng tự nhiên.
Thời xưa, ăn để no, để khỏe thì thời nay ăn còn để đẹp. Phụ nữ cần phải có kiến thức về thực phẩm, hiểu rõ và xác định được hàm lượng các chất trong thực phẩm, chọn các món ăn healthy, đồng thời luôn luôn kết hợp luyện tập đều đặn để đảm bảo một cuộc sống khỏe đẹp lâu dài.
Để sở hữu thân hình cân đối, hot girl, người mẫu Châu Bùi áp dụng chế độ ăn uống và tập luyện nghiêm khắc. Châu thích tự chuẩn bị thức ăn và cô thích nhất món salad. Cô cho rằng, không nên áp dụng các chế độ ăn quá khắc nghiệt, cắt bỏ hoàn toàn tinh bột và lượng đường từ trái cây. Cafe đen là một loại nước uống hữu hiệu để giảm cân.
Bên cạnh đó, những thói quen ăn uống phản khoa học các cô nàng cũng nên tránh xa nhé. Nếu ăn ngoài hàng, bạn nên chọn hàng quán đảm bảo an toàn thực phẩm. Các cô gái hãy thường xuyên giữ thói quen mua và sử dụng thực phẩm sạch và ăn đúng bữa, hạn chế ăn đêm. Thức ăn nhanh, món ăn vặt chính là kẻ thù của làn da nhưng là bạn thân của mỡ thừa. Quan trọng nhất là phái đẹp cần ăn đảm bảo dinh dưỡng hợp lý phù hợp độ tuổi, thể trạng, sức khỏe.
Và cuối cùng, để hoàn chỉnh bí kíp làm đẹp, hãy nghe lời khuyên của các chuyên gia thể hình có tiếng trên thế giới. Trên thực tế, khái niệm tập luyện rất đơn giản. Không nhất thiết phải bỏ ra hàng triệu đồng mỗi tháng để đổ mồ hôi trong những phòng tập gym với máy móc hiện đại, sự chỉ bảo tận tình và khoa học của huấn luyện viên cá nhân. Điều quan trọng nhất của tập luyện chính là duy trì thói quen và có tinh thần nỗ lực vượt qua bản thân mỗi ngày.
Là phụ nữ, ai cũng muốn mình xinh đẹp. Nhưng từ mong muốn thành hành động lại là chặng đường dài mà ngoài ý chí tự thân, ta cần lắm những lời động viên từ mọi người xung quanh.
Một số thông tin dưới đây là những gợi ý đáng tham khảo cho bạn trong hành trình tìm được chế độ ăn uống phù hợp để có vóc dáng mơ ước.
Dường như chưa bao giờ chuyện tập luyện giữ dáng lại được quan tâm nhiều như hiện nay. Cũng hiếm khi nào các câu chuyện về trào lưu ăn uống mới, món ngon phải thử, hàng quán đẹp cần đến lại giảm nhiệt. Vậy bạn gái cần làm sao để cân bằng giữa một bên là mong muốn được xinh đẹp như nữ thần, một bên là ham muốn được ăn ngon của thực thần?
Theo nhiều cô nàng đã cải thiện vóc dáng thành công, điều quan trọng nhất là thay đổi suy nghĩ và thói quen ăn uống cố hữu. Chỉ khi đó, bạn mới thay đổi được hình thể.
Một ngoại hình không săn chắc hiển nhiên không phải trải nghiệm vui vẻ. Bởi bên cạnh những ảnh hưởng tới vận động và sức khỏe, cảm giác thiếu tự tin diện bikini hay đồ sáng màu, ngoại hình mập mạp còn khiến bạn bị tổn thương khi nghe những lời bình luận thiếu thiện chí từ người xung quanh.
Ngoài ra, tạp chí y học New England Journal of Medicine từng đăng kết quả nghiên cứu cho thấy người theo chế độ ăn Địa Trung Hải có sức khỏe tốt, phòng tránh được bệnh tim mạch và chứng sa sút trí tuệ.
Một trong những thực phẩm vừa ăn ngon miệng, vừa giúp người ăn đẹp hơn trong chế độ ăn của người dân xứ sở thần thoại là sữa chua Hy Lạp. Khác với sữa chua thường, sữa chua Hy Lạp giàu protein và ít béo nên có kết cấu sánh mịn, là món tráng miệng hay ăn vặt rất ngon mà không sợ béo cho chị em phụ nữ. Không chỉ bổ dưỡng, sữa chua Hy Lạp giàu protein giúp phát triển hệ cơ, cho cơ thể săn chắc, đồng thời lượng protein dồi dào tạo cảm giác no lâu, giảm đáng kể sự thèm ăn và hạn chế ăn vặt.
Ngoài ra, nhờ kết cấu sánh mịn cùng vị đào hoặc vị trái cây dâu tươi mát, Vinamilk Greek Yoghurt Style còn phù hợp làm món tráng miệng, món ăn xế vừa ngon lại tốt cho sức khỏe. Ăn sữa chua Vinamilk Greek Yoghurt Style mỗi ngày sẽ giúp bạn giữ dáng thon gọn và cung cấp cho da các dưỡng chất cần thiết để trở nên tươi tắn, rạng rỡ, mịn màng tự nhiên từ bên trong. Ngay từ bây giờ, bạn đã có thể bổ sung những công thức làm đẹp độc đáo từ Hy Lạp này.
Số 8B2 Khu thương mại Vạn Phúc, P.Vạn Phúc, Q.Hà Đông.
Nếu bạn có thắc mắc trong quá trình sử dụng trang web pasgo.vn, mời bạn liên lạc cho chúng tôi theo địa chỉ dưới đây. Các chuyên viên tư vấn của PasGo sẽ trả lời bạn trong vòng 24 giờ.
Chúng ta, ai cũng có ước mơ, vậy hãy ƯỚC MƠ THẬT LỚN LAO.
Chúng ta, ai cũng phải suy nghĩ, vậy hãy SUY NGHĨ KHÔNG GIỚI HẠN.
Tắc nghẽn và an toàn trong giao thông luôn là vấn nạn đối với toàn xã hội và nhất là ở các thành phố hiện đại.
Tìm và so sánh giá từ hàng ngàn nhà cung cấp trước khi mua.
Bạn đã có 20,000VND trong tài khoản. Bạn muốn sử dụng ngay ?
Vi vu khám phá với hơn 30,000 điểm đến tại Gody và đánh giá chi tiết từ thành viên.
Tiện lợi, dễ dàng, tiết kiệm thời gian với khả năng lập hành trình du lịch chi tiết.
Gody hỗ trợ bạn các dịch vụ du lịch tốt nhất trên khắp các điểm đến.
Một thân hình quá khổ sẽ khiến cho bạn luôn cảm thấy tự ti khi đi ra ngoài, khi giao tiếp, bạn sẽ luôn cảm thấy ngại giao tiếp với người  .
Tháng 6 đã về cùng những cơn nắng hè gay gắt. Nắng tháng Sáu đối với ta là thứ nắng trinh nguyên, như dòng mật vàng tay ải tay ai vừa vắt siết lấy Mặt Trời.  .
Trong thời đại toàn cầu hóa, Anh ngữ trở thành một tiêu chuẩn quốc tế, là chìa khóa mở ra cơ hội tiếp cận với giá trị tiên tiến của thế giới. Học ngoại ngữ  .
Đồng phục công sở được coi là một hình ảnh nhận diện thương hiệu riêng của một doanh nghiệp bởi không chỉ mang lại vẻ đẹp mà còn là nét văn hóa đặc trưng cho  .
Hiện nay, áo đồng phục được xem là một loại trang phục không thể thiếu được tại các công ty, doanh nghiệp hay chỉ đơn thuần là một nhóm bạn học chung lớp,  .
Hiện nay việc sử dụng áo đồng phục trong môi trường tập thể, hay nhóm bạn, gia đình đang được khá nhiều người hướng tới sử dụng và quan tâm. Việc mặc đồng phục  .
Nama là một loại chocolate tươi khác với chocolate truyền thống. Nama sẽ mềm, mịn và thơm ngon hơn. Hiện nay, Nama đã trở nên phổ biến và được rất nhiều bạn  .
Bạn sắp cưới và đang phân vân, lo lắng cho ngày trọng đại nhất đời mình. Bạn muốn mình phải trở thành một cô dâu xinh nhất đẹp nhất trong mắt bạn bè, gia đình?  .
Ngày nay khi xã hội ngày càng phát triển, đời sống của con người ngày càng được nâng cao. Từ đó người phụ nữ cũng biết cách chăm chút và làm đẹp cho bản thân  .
Bất kỳ chị em nào cũng muốn mình ngày càng đẹp hơn. Bên cạnh việc chăm sóc làn da và cơ thể thì sự hỗ trợ của make up là không thể bỏ qua. Một gương mặt sau  .
Sẹo lồi là những vết sẹo nổi trên bề mặt da, có màu đỏ hoặc tím. Sẹo lồi xuất hiện là do cơ thể phản ứng thái quá trong quá trình lành vết thương, khiến các mô  .
Cùng với quá trình hội nhập và phát triển kinh tế không ngừng nghỉ như hiện nay thì việc học ngoại ngữ trở thành một tấm vé thông hành, là cơ sở để các bạn  .
Nghệ thuật vẽ móng hay thường được gọi là Nail khởi đầu từ nước Pháp, sau đó lan rộng ra toàn thế giới và bắt đầu xâm nhập vào Việt Nam từ vài năm trở lại đây.  .
Ngày nay, với nhu cầu sử dụng ngày càng cao, các loại tinh dầu và máy khuếch tán xông tinh dầu cũng xuất hiện ngày càng nhiều với mẫu mã đa dạng, chủng loại  .
Bạn muốn toàn bộ căn phòng của bạn thơm ngát mùi tinh dầu mà bạn thích? Bạn đang tìm kiếm một thiết bị có khả năng giúp bạn làm được điều này? Nếu vậy máy  .
Sau một thời gian hoạt động, Toplist đã được rất nhiều người biết đến cũng như chiếm được lòng tin và sự yêu thích từ độc giả khắp mọi nơi. Và để ngày một nâng  .
Trong thời kỳ công nghệ thông tin đang phát triển vượt bậc như hiện nay, thì việc ngồi một chỗ cùng với một chiếc điện thoại thông minh hoặc máy tính để tìm  .
Trong các loại màu vẽ thì màu nước đòi hỏi kỹ thuật pha màu và tô màu phức tạp hơn hẳn màu chì, màu sáp. Cũng chính vì thế mà những bức tranh vẽ bằng màu nước  .
Gác lửng đã trở thành một trong những xu hướng hot nhất vừa qua, trở thành không gian khá quen thuộc trong một ngôi nhà được rất nhiều người yêu thích. Kiểu  .
Truyện tranh là một trong những người bạn không thể thiếu đối với mỗi chúng ta. nó đem đến cho chúng ta những giây phút thư thái thoải mái với những câu chuyện  .
Với thức ăn bị mặn, nhão hay cứng là những chuyện hay gặp đối với những bà nội trợ. Hãy tham khảo những mẹo khi nấu nướng để chế biến món ăn 1 cách ngon hơn,  .
Charlotte Tilbury  được xem như một nghệ sỹ trang điểm đẳng cấp hàng đầu thế giới trong ngành công nghiệp làm đẹp và là biệu tưởng sắc đẹp của Anh Quốc.  .
Cây củ ấu được trồng ở các ao đầm khắp nơi trong nước ta. Trồng bằng hạt hay bằng chồi. Ngoài dùng để luộc ăn hoặc chế biến thành bột làm bánh, củ ấu còn có  .
Nếu bạn có ý định đi đâu đó vào những ngày nghỉ hãy đến với một số khu vui chơi giải trí hàng đầu trên thế giới mà chúng tôi sẽ giới thiệu với các bạn ngay sau  .
Cuộc sống hiện đại ngày nay là sự bùng nổ của công nghệ và truyền thông Internet, đứng trước lo ngại về vòng xoáy của thế giới ảo mà mạng Internet mang lại,  .
Hà Nội không những thu hút khách du lịch bởi những địa điểm tham quan nổi tiếng mà còn là vì sự đa dạng, độc đáo trong ẩm thực. Ở Hà Nội có một con đường hội  .
Nước hoa là niềm đam mê bất tận đối với mọi phụ nữ. Mùi hương nước hoa không chỉ khiến cơ thể phụ nữ có mùi thơm mà khiến họ trở nên nữ tính, cá tính, tự tin  .
Nhắc đến cốm Vòng là thứ cốm dẹt, màu xanh non làm từ nếp cái hoa vàng vừa qua kỳ đổ sữa. Nghề làm cốm cũng lắm công phu, lúa già hạt cốm không còn xanh, cứng và gãy nát. Lúa non quá, hạt cốm bết vào vỏ trấu, nhão mất ngon. Thường lúa gặt hôm nào đem rang và giã cốm hôm đó, rang lúa sao cho vừa lửa, hạt cốm chín tới, không giòn mà tróc trấu. Giã cốm bằng loại cối riêng, nhịp chày nhẹ và đều, sao cho cốm mịn và dẻo.
Cốm được gói vào lá sen già ấp ủ hương sen tinh khiết hoặc lá khoai rát xanh non và buộc bằng những sợi rơm vàng. Ăn cốm bốc từng dúm nhỏ đựng trong lá sen, nhai cốm thật chậm rãi để cảm nhận vị ngọt thơm thoang thoảng của lúa nếp non và hương sen ngào ngạt.
Nhắc đến các món ăn làm từ lúa gạo ngon đã tồn tại từ bao đời nay của người dân đất Hà Thành sẽ là một thiếu sót lớn nếu không nhắc đến bánh cuốn Thanh Trì. Ngôi làng ấy dường như đã đi sâu vào tiềm thức mỗi người bởi khi nhắc đến món bánh hấp dẫn này là người ta lại vô thức buột miệng nhắc tên món ăn hấp dẫn này.
Làm bánh cuốn cũng khá công phu, bột tráng bánh phải chọn loại gạo ngon, xay mịn như nước, từng lá bánh được tráng trên khuôn vải căng chụp trên nồi nước sôi. Mỗi lá bánh mỏng tang như tờ giấy, được thoa thêm một chút mỡ phi hành cho thơm. Khách ăn đến đâu, người bán khẽ bóc từng lá đến đấy như tách thứ lụa mỏng, mịn mỡ màng. Bánh cuốn không chỉ ngon và trông đẹp mắt, để thưởng thức trọn vẹn vị ngon của bánh cần có nước chấm. Nước chấm khéo pha với các loại nước mắm ngon, dấm nếp, thêm vài lát ớt tươi, giọt cà cuống và hành phi . Bánh có thể ăn kèm với chả quế, ruốc thịt, ruốc tôm hấp nóng trong một nồi nước. Mỗi đĩa bánh cuốn Thanh Trì với mươi lá mỏng là đủ một bữa điểm tâm thanh cảnh mà ngon lành.
Cạnh phở thì bún chả cũng là món ăn ngon trong danh sách cứ đi xa Hà Nội là nhớ, và nếu có đặt chân tới thủ đô thì nhất định phải nếm thử.
Bún chả là món ăn với bún, chả thịt lợn nướng trên than hoa và bát nước mắm chua cay mặn ngọt. Món ăn xuất xứ từ miền Bắc Việt Nam, là thứ quà có sức sống lâu bền nhất của Hà Nội, nên có thể coi đây là một trong những đặc sản đặc trưng của ẩm thực Hà thành. Bún chả có nét tương tự món bún thịt nướng ở miền Trung và miền Nam, nhưng nước mắm pha có vị thanh nhẹ hơn.
Bún thang là món ăn tiêu biểu cho nghệ thuật ẩm thực Hà Nội. Người ta nói rằng các món ăn Hà Nội rất cầu kỳ, tinh tế, điều đó cũng đúng với món bún thang. Ai đã ăn món này 1 lần, thì dù đi đâu, làm gì, cũng nhớ về một miền quê hương với món bún đậm đà dân tộc.
Bánh đậu xanh là loại bánh đặc sản của Hải Dương mà  rất nhiều người, kể cả người nước ngoài đã phải lòng ngay khi nếm thử. Bánh đậu xanh không quá cầu kỳ mà thật giản dị, mộc mạc nhưng lại chứa đựng hương vị nồng nàn của miền quê Bắc Bộ.
Để làm bánh phải dùng bột đậu xanh nguyên chất, hương thơm thuần khiết không có hương liệu công nghiệp. Bánh ngon làm bằng bột ướt, có trộn mỡ, đường vừa phải để tạo độ ngọt thanh và phải béo ngậy, thơm mùi đậu xanh. Bánh đậu xanh khi thưởng thức cùng trà sẽ tạo nên một hương vị rất Việt Nam.
Bánh phu thê là một loại bánh ngọt cổ truyền của Việt Nam. Đình Bảng là nơi gắn bó với phát tích của triều Lý và là nơi đầu tiên làm ra loại bánh này. Được gói bằng những tấm lá dong giản dị, rồi luộc lên, bánh phu thê không khoe mùi tỏa hương như bánh rán, bánh khúc. Chỉ tới khi bóc bánh đặt lên đĩa sứ người ta mới thật sự ngỡ ngàng. Dưới lớp bỏ bánh sắc vàng trong suốt, nhân bánh hiện ra. Ngoài đỗ xanh đãi sạch vỏ đã được hấp chín đánh tơi, người ta còn cho thêm đường trắng, cùi dừa, hạt sen và các hương ngũ vị.
Ninh Bình không chỉ thu hút đông đảo du khách bởi sở hữu nhiều cảnh sắc thiên nhiên đẹp mà còn làm say lòng những tâm hồn yêu ẩm thực với thực đơn đa dạng các món dê núi trứ danh.
Thịt dê Ninh Bình ngon hơn các vùng khác vì dê ở đây nuôi trên núi đá, ăn đa dạng các loại lá cây nên thịt dê săn chắc hơn so với dê thả đồi. Ninh Bình có bí quyết riêng, biến dê thành món đặc sản nổi tiếng. Đặc biệt món tái dê làm rất khéo, thịt ngọt và giòn, ăn với các loại rau thơm như lá đinh lăng, lá mơ, lá sung,.. vị bùi bùi sẽ ngấm vào tận tâm can của người thưởng thức.
Bánh có vị lạt, mát dịu, thoang thoảng mùi tro vôi, mới ăn hơi lạ miệng sẽ là món ăn chống ngấy, dễ tiêu cho ngày Tết.
Nem nắm Giao Thủy cầu kỳ ở khâu chế biến, được làm bằng thịt lợn nhưng đó phải là thịt nạc mông ngon, cùng mùi thơm chủ đạo của nem là thính. Thính được làm từ gạo tám thơm Hải Hậu bằng cách ngâm qua đêm, để ráo nước rồi đem rang đến khi gạo có màu vàng ngà rồi đem giã mịn. Món nem này làm mồi rượu vừa ăn, vừa uống không thấy chán.
Bánh cáy là đặc sản của làng Nguyễn, xã Nguyên Xá huyện Đông Hưng, Thái Bình. Bánh cáy có nhiều màu sắc tự gạo nếp ngon, rang lên thành bỏng rồi giã thành bột, vê tròn thành quả. Quả được tẩm gấc thành con cái đỏ, tẩm dành dành thành con cái vàng rồi đem rán mỡ giòn tan cộng với mạch nha, mứt dừa, lạc rang thơm tróc vỏ. Nồi mạch nha được nhào trộn cho những nguyên liệu trên cùng với hạt bỏng trắng tinh đun nhỏ lửa đến độ dẻo cần thiết, bánh mềm, đem lèn chặt trong những chiếc khuôn bằng gỗ hình chữ nhật được lót thêm vừng, lạc, mứt dừa. Khi bánh nguội, dóc khuôn lấy ra cắt thành những thanh nhỏ, đóng hộp.
Bánh Cáy là món đồ không thể thiếu trên bàn thờ ngày xuân của người dân Thái Bình.
Măng sặt có nhiều ở các địa phương, nhưng không phải nơi nào măng cũng ngon, có lẽ Yên Bái là mảnh đất có thổ nhưỡng và khí hậu hợp với sự sinh trưởng, phát triển của cây măng. Chẳng thế mà măng sặt Yên Bái đã trở thành món ăn được nhiều thực khách sành ăn bình chọn là món ngon và hấp dẫn nhất.
Măng sặt được mùa nhất vào cuối tháng 2 đầu tháng 3 dương lịch, măng sặt chỉ to cỡ chuỗi liềm, trắng nõn, mềm và ngọt, rất dễ chế biến, ăn không biết chán.
Chả cá Lã Vọng được làm từ cá Lăng tươi rói được chăm sóc tỉ mỉ, tẩm ướp gia vị cầu kì đậm hương vị truyền thống. Cá lăng là loại cá ít xương, ngọt thịt và thơm, nếu không có cá lăng thì có thể dùng đến cá nheo, cá quả, nhưng cá nheo thì thịt bở hơn và cá quả thì nhiều xương dăm hơn nên không ngon bằng cá lăng.
Bài viết đã được chọn làm video trên kênh youtube của toplist.vn. Cảm ơn tác giả.
Muỗi đốt và côn trùng cắn tưởng chừng như là vấn đề vô hại và nhiều người chủ quan, xem thường bỏ qua mà không hề biết rằng nó có rất nhiều tác hại cho sức  .
Thực phẩm khô được sử dụng nhiều trong các món ăn hàng ngày, nên khi lựa chọn thực phẩm này người tiêu dùng cần biết cách lựa chọn sao cho hợp lý, chất lượng.  .
Có một làn da mặt  trắng sáng và mịn màng là ao ước của nhiều chị em. Để sở hữu một làn da mịn màng, trắng sáng thì việc chăm sóc da đòi hỏi nhiều bước, trong  .
Những anh chàng soái ca của làng bóng đá thế giới không chỉ có các fan nam trung thành mà còn có nhiều fan nữ nữa. Chúng ta hãy cùng điểm mặt qua 15 chàng cầu  .
Điều gì khiến bạn cảm thấy ấn tượng nhất đối với một anime? Cốt truyện hay? Nhân vật đẹp? Hay đơn giản là những cảnh phim với những màu sắc và âm thanh đầy sức  .
Những loại mặt nạ dưỡng da luôn có công dụng rất lớn trong việc cải thiện làn da của chị em phụ nữ. Tuy nhiên, đắp sao cho đúng và phù hợp lại là một chuyện  .
Mùa hè chính là thời điểm đẹp nhất trong năm để các cô nàng diện những mẫu váy áo sexy khoe lưng trần gợi cảm. Thế nhưng, một số ít chị em không thể tự tin khi  .
Năm 2016 vừa qua là một năm đại thắng của điện ảnh Hàn với một loạt phim truyền hình làm mưa làm gió không chỉ trong nước mà trên cả thế giới. Có được sự thành  .
Ngoài việc sở hữu một đôi môi căng mọng, quyến rũ, một lớp nền không tì vết thì điểm quyến rũ người nhìn nhất chính là đôi mắt biết nói, cơ mà để có thể sở hữu  .
Khi chúng ta nói về hôn nhân thì ai cũng đều biết rằng đó là ngày vui và có ý nghĩa lớn nhất đối với cuộc đời của mỗi cô dâu. Tùy từng vùng miền mà có các  .
Đời sống vật chất, tinh thần và nền kinh tế xã phát triển giúp Mỹ là nơi có nhiều người nhập cư, du học sinh, khách nước ngoài sinh sống. Hãy cùng toplist.vn  .
Làm thế nào để phun xăm môi bám màu tốt, lên nhanh và đẹp hơn? Bạn có tẩy tế bào chết trước khi phun xăm cho khách hàng? Và các sản phẩm tẩy da chết môi được  .
Nhiệt miệng tuy không phải là bệnh nặng nhưng nó làm người bệnh đau đớn, dễ tái phát gây cản trở ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. Nếu bạn muốn tìm mua thuốc bôi  .
Hắc lào là bệnh ngoài da rất phổ biến hiện nay. Bệnh do nấm gây ra và lây lan từ người này sang người khác do tiếp xúc trực tiếp hoặc dùng chung vật dụng với  .
Với một số người, đặc biệt là những người đã có tuổi thường xuyên gặp phải tình trạng đau nhức xương khớp. Những cơn đau không chỉ gây khó khăn cho công việc  .
Khi muốn được người khác phái chú ý, mọi người thường tạo sự nổi bật với đối tượng bằng tất cả những giác quan, trong đó khứu giác là sự lựa chọn thông minh.  .
Để chọn được một kiểu tóc đẹp, phù hợp, màu tóc giúp tôn da là điều không phải bạn nữ nào cũng thực hiện được. Nếu chọn màu tóc không phù hợp với tone da thì  .
Ngày sinh nhật là một ngày quan trọng và ý nghĩa nhất trong năm đối với mỗi con người. Gần đến ngày sinh nhật người thân yêu, bạn bè nhưng bạn chưa biết phải  .
Để cho ngôi nhà của bạn được sinh động hấp dẫn, không khí mát mẻ, sạch sẽ, với hương thơm nhất xóm. Cùng Toplist xem chúng là những loại cây nào nhé. .
Cứ vào thời điểm cuối năm, khi tiết trời se lạnh, cái lạnh tuyệt diệu của mùa đông lại báo hiệu một mùa Giáng sinh nữa đã đến. Từ các hộ gia đình, doanh  .
Đôi mắt thường được mệnh danh là cửa sổ cho tâm hồn, vậy nên ai cũng mong ước mình sở hữu được đôi mắt 2 mí to tròn, đẹp long lanh và hút hồn người đối diện.  .
Là đơn vị đầu tàu trong ngành du lịch, VYC Travel luôn thể hiện tinh thần trách nhiệm cao trong mọi lĩnh vực. Với mong muốn không chỉ quảng bá hình ảnh của Đất nước con người Việt Nam đến với bè bạn khắp 5 châu. Công ty còn thực hiện sứ mệnh đưa du khách Việt Nam tham quan, khám phá hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ trên khắp thế giới.
Với mong muốn mang lại nhiều cơ hội lựa chọn những sản phẩm du lịch phù hợp nhất với khách hàng. VYC Travel không chỉ cung cấp các dịch vụ lữ hành cho khách Đoàn mà còn có nhiều dịch vụ cho những nhóm khách gia đình cũng như khách đơn lẻ. VYC Travel là lựa chọn tuyệt vời cho Quý du khách khi muốn sử dụng hiệu quả ngân sách và thời gian cho nhu cầu du lịch khám phá.
VYC Travel hoạt động kinh doanh trên các lĩnh vực theo Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp Công ty Cổ phần. Mã số doanh nghiệp 0305715274.
VYC Travel trân trọng gửi đến Quý khách LKH chùm tour Trong và Ngoài nước của năm 2019 với những đường tour đặc sắc, đảm bảo chất lượng dịch vụ cùng những trải nghiệm xứng đáng nhất cho Quý Du khách.
Cao nguyên đá Đồng Văn, Hà Giang, vùng đất khắc nghiệt của miền cực Bắc tổ quốc lại là nơi có những cảnh đẹp say đắm lòng người. Ngày nay du lịch Hà Giang nói chung và cao nguyên Đồng Văn nói riêng vô cùng thu hút du khách. Dưới đây là một số điểm đến nên ghé thăm khi có cơ hội khám phá vùng cao nguyên này.
Cùng với vẻ đẹp tự nhiên, giá cả rẻ, thức ăn ngon, Đông Nam Á còn được biết đến với các trung tâm mua sắm và những khu chợ đặc sắc. Dưới đây là danh sách 5 chợ thú vị nhất ở khu vực Đông Nam Á, trong đó có chợ Long Biên, Việt Nam.
Bảng xếp hạng chất lượng dịch vụ tại giải thưởng World Airlines Awards 2018 của Skytrax được coi như Oscar của ngành hàng không. Theo đó, các hãng hàng không được đánh giá dựa trên 20,36 triệu khảo sát, và chấm điểm cao nhất là 5 sao. Việc chấm điểm dựa trên các yếu tố như dịch vụ trên máy bay, dịch vụ mặt đất, sân bay, bao gồm hơn 800 tiêu chí nhỏ các dịch vụ tại sân bay tại trung tâm của hãng hàng không, và các tiêu chuẩn trên máy bay.
Những tiếp viên hàng không xinh đẹp luôn đón tiếp bạn bằng một nụ cười thân thiện nhưng trên thực tế họ cũng đang nắm giữ những nhiệm vụ quan trọng trong suốt chuyến bay. Hãy cũng tìm hiểu về bí mật của các tiếp viên hàng không để hiểu và thông cảm cho họ, cũng như tránh gặp phải phiền phức trong chuyến đi của mình.
Các sân bay trên thế giới được thiết kế khác nhau để làm nên sự nổi bật của quốc gia, điều đó còn được phản ánh rõ nhất qua các phòng chờ ở sân bay. Mặc dù có muôn ngàn phòng chờ từ các sân bay nhỏ đến những sân bay lớn. Nhưng hôm nay chúng ta cùng nhau điểm qua một số phòng chờ và sân bay sang trọng bậc nhất thế giới.
Skyteam là liên minh hàng không được thành lập vào tháng 6 năm 2002, đây còn là liên minh hàng không lớn thứ hai của thế giới cung cấp cho hành khách dịch vụ đồng nhất từ các hãng hàng không với nhiều hơn sự lựa chọn về điểm đến cũng như tần suất bay.
Japan Airlines là một trong những hãng hàng không lớn nhất thế giới được thành lập vào năm 1953. Japan Airlines từng là hãng hàng không Quốc gia Nhật Bản từ khi ra đời. Tuy nhiên, hãng đã được tư nhân hóa hoàn toàn vào năm 1987. Vào năm 2002, hãng sát nhập với Japan Air System và chiếm vị trí thứ 6 trên thị trường hàng không thế giới về số lượng hành khách vận chuyển.
Bamboo Airways là một thành viên của tập đoàn FLC, chính thức ra đời vào năm 2017. Có trụ sở chính đặt tại Sân bay Phù Cát, tỉnh Bình Định.
Bamboo Airways có các chuyến bay đầu tiên vào ngày 16/01/2019. Trước mắt, Bamboo Airways sẽ phục vụ các tuyến bay nội địa kết nối với các địa phương có các khu nghỉ mát của FLC cũng như các tuyến bay nội địa.
Với những hướng dẫn dưới đây, VYC Travel mong Quý khách có thể thao tác thành công với công cụ check in trực tuyến, tiết kiệm được rất nhiều thời gian và cũng không phải đứng xếp hàng tại sân bay.
Sau khi hành khách đã nắm giữ trên tay mình tấm vé và thẻ lên máy bay thì việc biết cách đọc thông tin trên vé máy bay là cực kỳ quan trọng để có thể đảm bảo chính xác thông tin của chuyến bay và thông tin cá nhân.
Vào ngày 30/12/2014 trước tình trạng hay diễn ra delay hoặc bị hủy Bộ Giao Thông Vân Tải đã có thông tư ban hành những nghĩa vụ bồi thường của các hãng hàng không đối với hành khách. Đặc biệt với những chuyến đi hơn 5 giờ sẽ phải bồi thường lại tiền vé của hành khách.
Hiện nay, máy bay là phương tiện di chuyển ngày càng phổ biến cho những chuyến đi xa liên tỉnh, liên quốc gia và liên lục địa. Mua vé rất nhiều lần rồi nhưng có thể, bạn chưa từng quan tâm đến việc chọn chỗ ngồi khi đi máy bay. Trên thực tế, hành trình bay của bạn sẽ thoải mái hơn nhiều nếu chọn được một chỗ ngồi phù hợp. Cùng tham khảo bài viết sau để có thêm nhiều thông tin hữu ích.
Vấn đề chi phí luôn đóng một vai trò quan trọng cần cân nhắc, nó ảnh hưởng đến toàn bộ các hoạt động ngoài lề khác trong bảng kế hoạch, nhưng bạn không biết làm thế nào để săn được những chiếc vé máy bay giá rẻ như vậy và bạn không có kinh nghiệm cho việc này? Đừng lo lắng, vì bài viết nà sẽ chia sẻ ngay sẽ bí kíp giúp bạn săn vé máy bay giá rẻ thành công mà không mất nhiều công sức.
Thời gian đầu thành lập hãng chủ yếu phát triển đường bay nội địa, kết nối các thành phố lớn như TP. Hồ Chí Minh, Hà Nội, Đà Nẵng, Hải Phòng.
Sau những bước chuẩn bị cẩn thận, Hãng hàng không Vietjet Air đã mở bán vé máy bay đợt đầu tiên vào ngày 05/12/2011 và thực hiện chuyến bay đầu tiên từ TP Hồ Chí Minh đi Hà Nội vào ngày 25/12/2011.
Tháng 06/2013, Vietjet Air mở đường bay quốc tế đầu tiên đến Bangkok và thành lập liên doanh hàng không Thai Vietjet Air nhằm chinh phục các thị trường quốc tế thông qua hình thức hợp tác này.
Tháng 09/2013, Hãng máy bay Vietjet Air đã ký hợp đồng đặt hàng 100 tàu bay dành cho Vietjet Air với hãng sản xuất máy bay Airbus. Tháng 11 và 12 năm 2014, Vietjet Air đã lần lượt nhận được 2 máy bay trong hợp đồng trên, nâng đội bay lên 20 chiếc.
Mỗi hành khách được phép mang 01 kiện hành lý xách tay chính và 01 kiện hành lý xách tay nhỏ với tổng trọng lượng tối đa không vượt quá 07kg.
Turkish Airlines được xếp vào top 7 hãng hàng không hùng mạnh nhất trên quốc tế với hơn 12.000 nhân viên. Hãng này hiện là thành viên ưu tú của mạng lưới Star Alliance kể từ ngày 01 tháng 4 năm 2008.
Tháng 04/2008, Turkish Airlines gia nhập liên minh Star Alliances.
Đến tháng 08/2013, Turkish Airlines đã có tổng cộng 222 máy bay chở khách và 11 máy bay chở cargo.
Turkish Airlines 06 lần được giải thưởng của tổ chức Sky Trax bầu chọn.
Hãng cũng cung cấp các chuyến bay từ Việt Nam đến các thành phố lớn trên thế giới.
Hành lý sẽ tùy thuộc vào đường bay và hạng ghế. Tổng của chiều dài, chiều rộng và chiều cao của một hành lý tiêu chuẩn không được vượt quá 158 cm.
Trên các chuyến đi bắt đầu ở Braxin hoặc Argentina và đến Thổ Nhĩ Kỳ hoặc các điểm đến bên ngoài Thổ Nhĩ Kỳ, mỗi chiếc có thể không nặng hơn 32 kg ở cả hạng Economy và Business Class.
Một kiện hàng tiêu chuẩn có thể nặng không quá 32 kg. Hành lý có trọng lượng trên 32 kg không được chấp nhận làm một kiện. Hành lý này phải được phân chia thành nhiều phần hoặc được vận chuyển dưới dạng hàng hoá.
Dẫu biết chuyện sinh lão bệnh tử là lẽ thường tình. Nó có thể ập đến với bất kỳ một ai và bất cứ lúc nào. Đặc biệt, việc ngã bệnh trong quá trình đi du lịch ở nước ngoài luôn là nổi lo lắng cho rất nhiều người thích xê dịch. Và chắc chắn, điều đó sẽ là một trải nghiệm không lấy gì làm vui vẻ, không một du khách nào muốn được kinh qua. Tuy nhiên, trải nghiệm mà tôi có được trong chuyến tham quan Brunei cùng với  đoàn khách của VYC TRAVEL có lẽ là một ấn tượng khó phai. Nó không quá khủng khiếp như tôi đã từng nghĩ.
Nằm ở độ cao 1200m so với mặt nước biển, đền Ulun Danu được bao bọc bởi hồ Bratan, đây là một trong những hồ nước đẹp nhất trên thế giới, với vẻ thơ mộng cùng với màn sương huyền ảo trên mặt hồ.
Đến với Bali du khách không chỉ được tận hưởng nắng vàng, biển xanh, cát trắng mà còn được trải nghiệm những nét văn hóa truyền thống đặc sắc của vùng đất này.
Brunei vốn được biết đến là đất nước Hồi giáo giàu có nhờ dầu mỏ, thế nhưng nhiều du khách vẫn sốc về sự thịnh vượng của vương quốc này.
Brunei có hệ động thực vật vô cùng phong phú, những khu rừng với nhiều loài gỗ quý, các loại gia vị, và nhiều vô số các loài thú quý hiếm. Có thể nói rằng thiên nhiên vô cùng ưu đãi vùng đất này.
Thánh đường Omar Ali Saifuddin đại diện cho sự sung túc của Vương quốc, được xây dựng từ năm 1958, cao 52 m với mái vòm và những nóc tháp được mạ vàng.
Đặc biệt tại Brunei, nước có cồn và thuốc lá bị cấm, nên nước trái cây được pha chế sẵn là chọn lựa giải khát duy nhất tại đây. Vì mang đậm tính văn hóa tôn giáo mà người ta cho rằng cuộc sống nơi đây gắn liền với truyền thống.
Không phải ngẫu nhiên mà Bali thường được chọn làm điểm đến trăng mật của những đôi uyên ương. Bởi nơi đây là một xứ sở thơ mộng, hữu tình nơi có thể lắng nghe nhịp thở của thiên nhiên, những âm thanh của cuộc sống, những khung cảnh tuyệt mỹ có sức mạnh nối kết yêu thương, kết nối những trái tim yêu lại với nhau.
Nằm trong khu vực Đông Nam Á, được mệnh danh là vương quốc Hồi giáo với vô vàn những nét văn hoá độc đáo, Brunei đang được nhiều người biết đến như một xứ sở của sự giàu sang và yên bình.
Đã du lịch đến Bali ắt hẳn bạn phải ghé tham quan đền Tanah Lot. Chỉ cách trung tâm Denpasar khoảng 20 km, ngôi đền là một trong những địa điểm tín ngưỡng lớn của người theo đạo Hindu ở Bali. Người dân ở đây xem rắn là thần bảo hộ cho ngôi đền, bảo hộ cho cuộc sống bình an của họ.
Buổi sớm tại Bali bạn sẽ được đánh thức bởi những tia nắng ngọt ngào và ấm áp. Bỏ sau những bộn bề lo toan của công việc, cuộc sống, chỉ có gia đình bên bạn để tận hưởng giây phút quý giá mà thiên nhiên nơi hòn đảo xinh đẹp, đáng yêu này mang lại.
Làng văn hóa Mari Mari có thiên nhiên thanh bình mang lại cho bạn cảm giác như đang trở về thời tiền sử, quên đi sự hối hả tất bật của cuộc sống thường ngày. Cảm nhận nhịp thở, âm thanh, tiếng gọi của thiên nhiên. Hiểu hơn về lịch sử khu vực, thu về hành trang những kiến thức của nền văn hóa đặc sắc.
Không nhộn nhịp như Singapore hay Thái Lan, Brunei có một vẻ đẹp duyên dáng hiền hòa nhưng không kém phần quyến rũ. Đến với Brunei, bạn không chỉ được ngắm nhìn những cung điện nguy nga của hoàng gia mà còn có những trải nghiệm thiên nhiên vô cùng thú vị.
Bali được trời phú cho một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp. Còn gì tuyệt vời hơn khi bạn được đứng trên đỉnh PANANJAKAN đón những tia nắng mai đầu tiên của ngày mới, dương mắt nhìn toàn cảnh thu nhỏ của Bali và ngắm núi lửa BROMO và SEMERU.
Hơn cả biển và những ngôi đền cổ, Bali còn là nơi ẩn chứa nhiều điều độc đáo và lạ lùng, đưa người ta qua nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau, từ thích thú, ấn tượng đến cả ngại ngùng, kỳ quặc.
Du lịch Brunei vẫn còn khá mới mẻ với người Việt Nam, tuy vậy đây không phải là một điểm đến kém thú vị, hấp dẫn. Song vì Brunei là quốc gia có một bản sắc văn hóa rất riêng và đậm chất địa phương nên bạn cần chuẩn bị thông tin đầy đủ khi du lịch tại Brunei.
Dù ở bất cứ điểm du lịch nào, ai cũng sẽ có nhu cầu mua sắm những món quà đặc biệt để dành tặng cho người thân của mình. Đến Bali cũng vậy, sẽ có rất nhiều lựa chọn cho bạn trong việc chọn lựa các sản phẩm lạ mắt và đầy sáng tạo tại đây.
Văn hoá Bali mang đậm màu sắc Hindu giáo, nếu ai đến đây sẽ không khỏi bất ngờ bởi điểm đặc sắc của Bali, một nền văn hoá vừa có sự kế thừa, vừa có sự sáng tạo riêng biệt so với các quốc gia trên thế giới. Tại Bali hằng năm có rất nhiều lễ hội hấp dẫn, được người dân bảo tồn từ xa xưa đến nay.
Khám phá vương quốc Brunei theo hình thức homestay, bạn sẽ được người dân hướng dẫn tham quan những điểm du lịch mới lạ và trải nghiệm các hoạt động dã ngoại vào cuối tuần.
Nếu bạn đã dự định đi du lịch tại đảo Bali mà chưa định hướng được gì, thì sau đây là một số kinh nghiệm khi đi Bali mà chúng tôi muốn chia sẻ đến bạn.
Net am thuc dac trung cua 3 mien Bac Trung Nam hinh anh 6 Mứt sấu Hà Nội.
Đặc điểm món ăn từng miền tuy khác nhau, nhưng vẫn có những điểm tương đồng, thể hiện qua cơ cấu bữa ăn, nguyên tắc chế biến như nước dùng, nước mắm, gia vị hỗn hợp, rau phong phú, các loại nước chấm chế biến đa dạng phù hợp với món ăn. Vì vậy, không chỉ người Việt mà nhiều người nước ngoài đều rất yêu thích văn hóa ẩm thực của đất nước hình chữ S.
Bài viết quá ít về kiến thức ẩm thực và không sâu sắc về văn hoá ẩm thực 3 miền của Việt Nam.
Tại sao thời tiết nắng nóng ảnh hưởng đến vị giác?
Thông tin việc làm lan tỏa trong cộng đồng nhanh chóng, ứng viên tiềm năng dễ dàng tìm thấy, nhận được các gợi ý hồ sơ nhân sự phù hợp. Đó chính là những giá trị thiết thực khi khách hàng sử dụng Dịch vụ đăng tuyển của Chefjob.
Ngoài các thông tin mà nhà tuyển dụng cung cấp, tất cả các vấn đề khác về khách hàng lẫn ứng viên được Chefjob bảo mật tuyệt đối, tránh rò rỉ ra bên ngoài.
Sử dụng dịch vụ Quảng bá tuyển dụng của Chefjob giúp doanh nghiệp rút ngắn thời gian và công sức tìm kiếm nhân sự giỏi.
Chefjob cung cấp nhiều gói sản phẩm lợi ích khác nhau để khách hàng đưa ra lựa chọn phù hợp nhất với nhu cầu của doanh nghiệp và đạt hiệu quả cao.
Mọi thông tin liên quan đến tuyển dụng cũng như thương hiệu của khách hàng đều được Chefjob cập nhật đầy đủ, rõ ràng và minh bạch.
Thông tin việc làm lan tỏa trong cộng đồng nhanh chóng, ứng viên tiềm năng dễ dàng tìm thấy, nhận được các gợi ý hồ sơ nhân sự phù hợp. Đó chính là những giá trị thiết thực khi khách hàng sử dụng Dịch Vụ Đăng Tuyển của Chefjob.
Chefjob hiểu rằng mỗi doanh nghiệp có một nhu cầu tuyển dụng riêng nên đưa ra nhiều gói sản phẩm đăng tuyển khác nhau, giúp khách hàng lựa chọn sao cho phù hợp nhất với mong muốn của mình.
Doanh nghiệp được hướng dẫn tạo hồ sơ nhà tuyển dụng trên website Chefjob.vn để tăng tải tin việc làm, thu hút ứng viên chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu tại đơn vị.
Đội ngũ nhân sự chuyên nghiệp tại Chefjob.vn sẽ thẩm định ứng viên trước giúp nhà tuyển dụng, đảm bảo doanh nghiệp nhận được nguồn ứng viên chất lượng cao tương xứng.
Chefjob.vn sẽ thu thập dữ liệu, tổng kết và đánh giá thông tin thực tế tại từng doanh nghiệp. Từ đó đưa ra giải pháp đăng tuyển phù hợp và tư vấn cụ thể, đáp ứng nhu ở đơn vị.
Chefjob.vn hỗ trợ khách hàng tối đa thủ tục tạo tài khoản, đăng tin tuyển dụng thu hút ứng viên tiềm năng trên website Chefjob.vn với số lượng tin đăng không giới hạn.
Bên cạnh các dịch vụ lưu trú, ăn uống, vui chơi giải trí thì các khách sạn cao cấp cũng đưa spa vào hoạt động, trở thành một trong những yếu tố thu hút số lượng lớn khách hàng. Bạn đang làm việc trong lĩnh vực Nhà hàng Khách sạn? Bạn đã biết về 4 mô hình spa đang rất.
Một CV ấn tượng sẽ giữ sự quan tâm của nhà tuyển dụng, là lợi thế để ứng viên bước tiếp vào vòng phỏng vấn. Tuy nhiên, ứng viên thường quên đi khâu này và không quá đầu tư vào CV. Cùng Chefjob.vn theo chân các chuyên gia nhân sự và tìm hiểu về những tiêu chí quyết.
Rượu vang không còn quá xa lạ, thế nhưng để hiểu rõ từng loại rượu vang đòi hỏi bạn phải trau dồi kiến thức thường xuyên. Đối với Sommelier, hoặc nhân viên Phục vụ nhà hàng, 3 điều thú vị về loại rượu Fortified wine dưới đây sẽ giúp bạn luôn thể hiện chuyên nghiệp và.
Ly dùng để phục vụ rượu vang trong các khách sạn, nhà hàng thường là loại thủy tinh cao cấp nên cần cẩn thận tẩy rửa, lau chùi. Bất kỳ một hành động thiếu chính xác như dùng khăn không phù hợp để lau trực tiếp cũng làm giảm chất lượng ly. Cùng Chefjob.vn tìm hiểu.
Tạo CV hoàn hảo đã là một vấn đề nan giải, CV dành cho ứng viên chuyển đổi ngành nghề lại càng khó khăn hơn. Nếu chưa từng có kinh nghiệm làm việc lĩnh vực này, bạn sẽ viết gì trong CV? Cùng Chefjob.vn tham khảo ngay cách viết CV thu hút nhà tuyển dụng ngay cả khi bạn vốn.
Đã bao giờ bạn nghĩ đến việc bắt đầu một chế độ ăn hợp lý, khoa học và lành mạnh chưa? Bạn muốn giảm cân hay tăng cơ? Fitmeal VN chính là nơi bạn được tư vấn và cung cấp các bữa ăn cân bằng dinh dưỡng, tốt cho sức khỏe. Thật tiện lợi vì bạn không cần phải đắn đo suy nghĩ về các bữa ăn mỗi ngày phải không nào?
Trải qua hơn 20 năm hoạt động, Song Ngư được biết đến là nhà hàng hải sản ngon và có không gian đẹp, chẳng những thu hút khách Việt mà còn hấp dẫn cả bạn bè quốc tế, trong đó có nhiều nguyên thủ quốc gia. Nhằm đẩy mạnh chất lượng, đem lại trải nghiệm trọn vẹn cho thực khách, Song Ngư đang mở rộng tuyển dụng tại nhiều vị trí.
Từ những nguyên liệu tươi ngon được lựa chọn kỹ càng đến khâu chế biến tỉ mỉ bởi đội ngũ Đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm đã giúp mỗi món ăn đậm bản sắc Nhật tại nhà hàng Tama River hấp dẫn thực khách. Với sứ mệnh đem lại trải nghiệm tinh túy ẩm thực Nhật ngay trên đất Việt, Tama River đang mở rộng tuyển dụng nhân sự tài năng và phù hợp.
Không gian tao nhã, đậm chất Ý, luôn luôn phục vụ những sản phẩm chất lượng và tuyệt hảo nhất là ấn tượng Passio Coffee đã xây dựng trong lòng thực khách hơn 10 năm qua. Để mỗi lần nhắc đến Passio Coffee, người ta lại mơ màng về thiên đường của hương vị, kết nối những điều đẹp đẽ vẽ lên giấc mơ cho riêng mình.
Trong văn hóa Ẩm thực của châu Á, bánh gạo gắn liền với đời sống thường nhật của người dân nơi đây, cũng là sản phẩm được sử dụng trong các dịp lễ lạt. Món bánh gạo giản dị, nhưng vô cùng thiêng liêng, lại đa dạng kiểu dáng của các nước phương Đông có gì đặc biệt lại khiến nhiều người chú ý đến thế?
Thế giới cà phê không chỉ mang đến nhiều loại khác nhau mà còn giúp Barista sáng tạo nên nhiều món đồ uống hấp dẫn. Tuy nhiên, tùy vào vùng miền, sở thích của từng người mà ở các nước cũng có cách thưởng thức cà phê riêng. Cùng Chefjob.vn dạo một vòng thế giới để khám phá cách uống cà phê độc đáo này nhé.
Nhà hàng mới ra đời mỗi ngày, thế nhưng cái tên Rang Mahal vẫn là biểu tượng rực rỡ của Ẩm thực Ấn Độ ở Singapore trong suốt gần 48 năm qua. Sẽ thật bất ngờ nếu bạn biết được nhà hàng đạt sao Michelin danh giá này đã từng là một khách sạn cũ nát, được vực dậy bởi triết lý kinh doanh khéo léo.
Có rất nhiều sự chuyển hướng trong công việc mà bạn không thể biết trước được, tuy nhiên sẽ thật đặc biệt khi từ một người đang làm việc trong lĩnh vực tài chính, Colin Harmon lại tìm thấy đam mê trong kinh doanh thức uống cà phê. 3fe ra đời sau rất nhiều sự nỗ lực, phấn đấu và rèn luyện, bạn đã biết?
Chủ nhà hàng Sushidokoro Mekumi ở tỉnh Ishikawa, Nhật Bản nổi tiếng với khả năng làm sushi chất lượng vượt trội hơn nhiều nhà hàng nổi tiếng khác ở Tokyo. Takayoshi Yamaguchi năm nay đã ngoài 40, thế nhưng thời gian bỏ ra với nghề của ông vẫn không hề giảm sút, đôi khi mất tới 17 tiếng để chế biến một con cá.
Tạo CV hoàn hảo đã là một vấn đề nan giải, CV dành cho ứng viên chuyển đổi ngành nghề lại càng khó khăn hơn. Nếu chưa từng có kinh nghiệm làm việc lĩnh vực này, bạn sẽ viết gì trong CV? Cùng Chefjob.vn tham khảo ngay cách viết CV thu hút nhà tuyển dụng ngay cả khi bạn vốn không thuộc ngành này nhé.
Không chỉ nhà tuyển dụng khó khăn tìm kiếm nhân sự mà hiện nay, ứng viên cũng loay hoay với quy trình ứng tuyển. Để tìm được công việc đúng sở thích, năng lực nhất, các chuyên gia nhân sự khuyên ứng viên nên lựa chọn đúng chu kỳ tuyển dụng. Vậy, ứng viên nên làm thế nào để đạt được hiệu quả nhất?
Môi trường làm việc thời đại 4.0 đòi hỏi bạn phải linh hoạt để phù hợp với xu hướng chung, áp lực công việc là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, áp lực cũng có thể bị đẩy lùi nếu bản thân bạn biết thay đổi. Dưới đây là 4 thói quen thường nhật bạn cần xóa bỏ nếu không muốn gặp nhiều áp lực không đáng có.
Không chỉ nổi tiếng về sự khác biệt trong giới đầu tư, Michael Mauboussin còn được biết đến với cách tuyển dụng không tuân theo quy trình thông thường. Làm thế nào để xác định một ứng viên tiềm năng, hội tụ đầy đủ tố chất mà doanh nghiệp đang tìm kiếm? Cùng Michael Mauboussin đi tìm câu trả lời nhé.
Mùa cao điểm tuyển dụng đến gần, mọi nỗ lực tìm kiếm nhân tài cần gấp rút được thực hiện toàn diện. Tuy nhiên, vì một vài lý do nhất định, doanh nghiệp vô tình để lại ấn tượng không tốt, khiến ứng viên không còn nhiều hứng thú như ban đầu. Nhà tuyển dụng liệu có biết ứng viên hay phàn nàn điều gì không?
Nhiều ứng viên sẵn sàng chấp nhận rủi ro khi sử dụng thông tin không thật sự chính xác trong CV nhằm tăng sức thuyết phục, tạo điều kiện chinh phục nhà tuyển dụng. Sẽ thế nào nếu doanh nghiệp phát hiện rằng bạn đang nói dối? Bạn có biết nhà tuyển dụng cũng có cách để kiểm tra sự trung thực của ứng viên?
Ly dùng để phục vụ rượu vang trong các khách sạn, nhà hàng thường là loại thủy tinh cao cấp nên cần cẩn thận tẩy rửa, lau chùi. Bất kỳ một hành động thiếu chính xác như dùng khăn không phù hợp để lau trực tiếp cũng làm giảm chất lượng ly. Cùng Chefjob.vn tìm hiểu nguyên tắc làm sạch ly rượu vang dưới đây nhé.
Bạn có biết vàng không chỉ là trang sức sang trọng, mà còn có thể tạo nên món ăn hấp dẫn? Bằng chứng là có rất nhiều Đầu bếp thường xuyên sử dụng vàng trong món ăn của mình, vừa mang vị đặc biệt, lại làm món ăn ấn tượng hơn. Cùng Chefjob.vn đi tìm câu trả lời vì sao vàng lại được ưa dùng trong chế biến nhé.
Bạn nghĩ găng tay sẽ giúp Đầu bếp giữ gìn vệ sinh, an toàn thực phẩm? Thực tế là hầu hết Đầu bếp đều ghét đeo găng tay khi làm việc vì theo họ chúng đang cản trở công việc nấu nướng. Tại sao các Đầu bếp chuyên nghiệp không bao giờ sử dụng găng tay? Cùng Chefjob.vn đi tìm câu trả lời nhé.
Bên cạnh các dịch vụ lưu trú, ăn uống, vui chơi giải trí thì các khách sạn cao cấp cũng đưa spa vào hoạt động, trở thành một trong những yếu tố thu hút số lượng lớn khách hàng. Bạn đang làm việc trong lĩnh vực Nhà hàng Khách sạn? Bạn đã biết về 4 mô hình spa đang rất được ưa chuộng hiện nay?
Các khách sạn, nhà hàng lớn đều có quầy rượu riêng, chứa rất nhiều loại rượu khác nhau, trong đó chắc chắn không thể thiếu Sparkling wine. Vậy Sparking wine là gì? Sparkling wine có gì đặc biệt lại hấp dẫn đến thế? Các Sommelier tương lai hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây để có cách phục vụ chính xác nhé.
Đối với nhân sự ngành Pha chế, thuật ngữ Pour spout có lẽ sẽ không làm khó bạn. Tuy nhiên, những người mới vào nghề sẽ còn nhiều thắc mắc về dụng cụ không thể thiếu sau các quầy Bar này. Vậy Pour spout là gì? Bạn đã biết cách lựa chọn Pour spout đúng tiêu chuẩn về sự an toàn và sử dụng bền lâu?
Gelatinization, Denaturation, Coagulation, Maillard reaction, Emulsification là những kỹ thuật nền tảng quan trọng trong ẩm thực khoa học hiện đại. Mỗi phương pháp đều có đặc trưng riêng, giúp món ăn hấp dẫn, làm thỏa lòng thực khách. Để khẳng định tay nghề của một Đầu bếp chuyên nghiệp, nhất định bạn cần nắm rõ 5 kỹ thuật này.
Trong kinh doanh khách sạn, việc quản lý doanh thu cũng như xây dựng chiến lược nhằm nâng cao giá trị hoạt động là rất quan trọng. Để làm tốt nhiệm vụ này, vai trò của ứng dụng Channel Manager với các kênh phân phối luôn được đề cao. Vậy Channel Manager là gì? Channel Manager có tác dụng gì?
Đối với thợ làm bánh chuyên nghiệp, đặc biệt là những người theo chuyên môn bánh ngọt, nghệ thuật Fondant có lẽ không còn quá xa lạ. Bạn đang học nghề Bếp Bánh? Bạn có biết Fondant là gì cũng như nét đặc biệt của món bánh này chưa? Cùng Chefjob.vn đi tìm câu trả lời đầy đủ và chính xác nhất nhé.
Nơi ứng viên đang mong muốn tìm kiếm 1 công việc phù hợp với đam mê và sở thích của bản thân.
Căn cứ vào thông tin mà nhà tuyển dụng đã gửi, Chefjob sẽ tạo 1 tài khoản cho nhà tuyển dụng dùng trên Chefjob.vn.
Cho đường và bột rau câu trộn đều, đun sôi nước, đổ từ từ hỗn hợp đường và bột rau câu vào, vừa đổ vừa khuấy đều để bột vón cục, nấu thêm khoảng 4 phút cho rau câu chín hẳn.
Vậy là bạn đã có món mứt rau câu đẹp và hấp dẫn rồi nhé.
Để làm mứt củ dền dạng sợi các bạn gọt vỏ rồi đem thái sợi nhỏ, còn nếu muốn làm mứt củ dền dạng hoa thì thái thành các lát mỏng sau đó sử dụng dụng cụ tỉa hoa để tạo thành các bông hoa củ dền như hình sau, nếu các bạn muốn có món mứt củ dền hình hoa đào đẹp thì chịu khó tốn nguyên liệu một chút vì phải bỏ đi phần thừa nhiều.
Cho nước vào nồi thêm một chút muối, đun sôi sau đó cho củ dền vào trần khoảng 1 phút sau đó đổ ra rá và cho ngay vào ngâm trong nước lạnh.
Để mứt khai môn ra nơi thoáng cho nguội hẳn sau đó cho vào hộp mứt để bảo quản.
Các bạn thấy cách làm mứt khoai môn dẻo đơn giản hơn nhiều so với cách làm các loại mứt khác phải không nào, chẳng cần phải dùng phèn chua, hay nước vôi trong cũng chẳng cần phải ướp đường qua đêm, có lẽ đây là món mứt mà cách làm đơn giản nhất, tuy nhiên không phải vì vậy mà món mứt không ngon đâu nhé ngược lại là đằng khác, hãy mua vài củ khoai môn ngon về làm thử ngay nào.
Nước vôi trong sẽ giúp cho những sợi đu đủ dai hơn khi sên mứt không bị nát.
Rải mứt mỏng ra một cái nong sau đó bật quạt quạt cho mứt khô hoàn toàn, bây giờ bạn có thể cho mứt vào khay để bảo quản dùng dần rồi nhé.
1/4 trái dứa đem ép lấy nước, sau đó thay vì ướp đu đủ với đường các bạn cho nước dứa, đường và đu đủ vào chảo đun nhỏ lửa để đường tan cạn dần và ngấm vào đu đủ, các bước khác các bạn vẫn thực hiện giống như trên.
Tương tự nếu các bạn muốn cho món mứt có màu xanh tự nhiên tuyệt đẹp của là nếp thì ở bước 3, hãy ép lấy nước lá nếp rồi cho nước lá nếp, đường và đu đủ vào đun nhỏ lửa cho cạn nước, các bước tiếp theo không có gì thay đổi. Mứt đu đủ xanh lá nếp ngoài màu xanh tự nhiên còn có mùi thơm của lá nếp rất quyến rũ.
Vậy là bây giờ bạn đã có thể đem mứt hạt sen tươi bảo quản trong lọ thủy tinh để tết lấy ra đãi khách và gia đình được rồi đó.
Nếu giò lụa chỉ cần hấp khoảng 45 phút là được thì giò bò bạn phải luộc lâu hơn, phải khoảng 1 giờ đồng hồ thì giò mới chín kĩ và kết dính ngon nhất.
Đây là bước quan trọng nhất khi làm giò nạc hay còn gọi là giò lụa, thịt phải được xay thật nhuyễn thì giò mới mịn và mềm. Vì vậy nếu bạn có máy xay thịt thì có thể xay ngay tại nhà còn không thì có thể làm sẵn sau đó tới những chỗ xay thịt chuyên nghiệp để xay thuê.
Thịt heo rửa sạch, thái nhỏ cho vào máy xay thịt cùng tất cả bột bắp, bột nở, đường, bột nêm, tiêu, nước mắm rồi xay nhuyễn.
Để thịt được nhuyễn và bồng các bạn hãy cho một chút nước đá vào xay cho đều sau đó lại cho chút nước đá vào xay tiếp cứ như vậy khoảng 4 lần bạn sẽ có được thịt heo xay mịn hồng và rất dẻo.
Giò lụa các bạn nên hấp chứ không nên luộc, bạn cho giò vào hấp khoảng 45 phút là đã được món giò lụa ngon rồi nhé.
Vậy là chỉ với 3 bước đơn giản bạn đã biết cách làm giò lụa dẻo thơm ngon rồi phải không nào, chúc các bạn thành công và đừng quên ghi hướng dẫn làm giò lụa dẻo thơm ngon cho ngày tết vào sổ tay món ngon của mình nhé.
Giò sau khi xào kĩ bạn, và còn đang bốc hơi các bạn cho ngay vào khuôn ép chặt, hoặc cũng có thể dùng lá chuối để gói giò.
Bạn chú ý không để cho hỗn hợp sôi, tắt bếp ngay khi hỗn hợp vừa nóng và nổi bong bóng ở cạnh nồi.
Mẹo nặn nhân bánh nướng đúng cách, nhân bánh không bị chảy và méo sau khi nướng, giúp bạn thưởng thức trọn vẹn hương vị của món bánh nướng đầy đủ nhất.
Với bí quyết nặn bánh này, bạn sẽ không lo bánh bị chảy hay bị méo phần nhân, bạn hoàn toàn có chiếc bánh nướng tuyệt ngon luôn đó.
Tiếp theo, các bạn thoa dầu ăn lên bề mặt 18 khuôn cupcake đã chuẩn bị sẵn.
Sau đó, các bạn xúc một thìa đậu chiên Old El Paso lên trên miếng vỏ hoành thánh vừa đặt.
Lớp tiếp theo bạn cho 1 muỗng canh thịt bò đã đun lên và 1 muỗng canh phô mai vụn.
Tiếp tục đặt một miếng vỏ hoành thánh lên trên và làm tương tự như trên để tạo thành 2 lớp Taco là bạn đã hoàn thành một cupcake Taco rồi đấy.
Nếu không thích dùng vỏ hoành thánh thì các bạn có thể tự làm lớp vỏ ngoài cho món cupcake với những nguyên liệu chủ yếu là bột mì, nước, bột nở.
Nếu thích ăn phô mai thì các bạn có thể đặt một miếng phô mai lên trên cùng của cupcake 10 phút trước khi lấy cupcake ra để phô mai tan chảy hòa quyện cùng cupcake taco.
Thịt bò thường có màu đỏ tươi, thớ nhỏ mịn, thơm mùi bò, mỡ bò màu vàng nhạt.
Để khử mùi thịt bò, bạn chỉ cần bạn lấy một củ gừng sau đó đem nướng chín, cạo lớp vỏ cháy, giã nhuyễn xát lên thịt bò. Sau công đoạn này là xả sạch bằng nước, đảm bảo hết ngay mùi hôi.
Muốn làm mềm thịt bò cho thêm chút muối khi nấu. Riêng thịt bò gân, thịt bắp đùi, xương sườn, muốn nhanh mà không phải hầm lâu, hãy cho vào nồi nấu một miếng dứa, một cục nước đá hoặc cái thìa nhôm.
Trước tiên, các bạn hòa tan 40g đường với 70ml nước ấm, thêm men bánh mỳ vào và tiếp tục hòa tan để các nguyên liệu hòa tan.
Trước tiên, các bạn lấy phần bơ để làm nhân bánh ra, vo tròn thành 8 phần đều nhau. Sau đó gói kín lại bằng màng bọc thực phẩm rồi cho vào tủ lạnh.
Các bạn lấy bơ và đường để làm topping cho vào âu, dùng máy đánh trứng đánh thật đều cho nhuyễn, mịn và các nguyên liệu hòa quyện với nhau.
Hết 30 phút thì các bạn lấy bột làm vỏ bánh ra. Lấy tay ấn dẹt bột để ra hết khí.
Bạn có thể linh động thay thế phần toppings bằng cách rắc hạt hạnh nhân lên trên cũng rất ngon luôn.
Trước tiên, các bạn để sẵn bát bột mì ra, rồi cho thêm muối vào trộn đều.
Sau đó các bạn cho bơ mềm vào bát bột mì và dùng muỗng trộn đều.
Tiếp theo, các bạn cho hỗn hợp nước men và đường vào trong bát bột. Nếu các bạn không có máy trộn bột thì các bạn hãy dùng muỗng trộn đều bột rồi dùng tay nhào cho kĩ hơn. Các bạn nhào bột bánh đến khi nào chúng ta thu được một khối bột mịn, thống nhất và không dính tay là được.
Sau đó, các bạn dùng màng bọc nilon, bọc kín miệng bát bột. Chúng ta sẽ ủ bột khoảng 1 giờ đồng hồ hoặc đến khi nào mà các bạn thấy phần bột bánh nở gấp đôi là được.
Tiếp theo, các bạn lấy bột ra bàn rồi dùng dao cắt bột.
Các bạn cắt khối bột làm đôi rồi cắt tiếp thành những phần nhỏ hơn như khi chúng ta cắt bánh gato, các bạn cắt bột bánh thành 12 phần bột nhỏ như trong hình là được.
Sau đó, các bạn lấy một phần bột ra và nặn bột bánh thành hình dài, thon như trong hình.
Các bạn làm tương tự như vậy đối với những phần bột tiếp theo nhé.
Tiếp theo, các bạn trải một tấm giấy nướng vào khay nướng bánh, các bạn xếp lần lượt những phần bột bánh dài vào khay bánh.
Sau đó, các bạn trải tiếp một tấm nilon cứng hoặc một tấm vải sạch lên bột bánh. Các bạn tiếp tục ủ bánh cho đến khi thấy các phần bánh nở lớn gấp đôi là được.
Trong thời gian đợi bánh nở lớn, các bạn làm nóng lò nướng trước với nhiệt độ là 400 độ F hay 205 độ C nhé.
Khi bột bánh đã được, các bạn bỏ tấm nilon đi rồi cho khay bánh vào lò nướng. Các bạn nướng bánh khoảng 12 phút nhé.
Bánh chín, các bạn lấy bánh ra ngoài, phết lên mỗi chiếc bánh một lớp bơ lạt đã tan chảy và răc đều lên một ít bột muối tỏi nữa là xong.
Món Ngon Mỗi Ngày mách bạn cách làm bánh quy kem bơ lạc theo kiểu bánh quy oreo cực thơm ngon theo công thức của Sổ Tay Nấu Ăn nhé. Với công thức này bạn sẽ có món bánh xốp, bùi, thơm ngậy nhờ có bơ lạc, bột ca cao và chocolate nhé. Các bạn hãy cùng thử xem sao nhé.
Vịt là động vật có xương sống, thuộc nhóm gia cầm phổ biến hàng đầu ở nước ta. Vịt, ngan, gà là 3 loài chim được thuần hóa, đã gắn bó với nền nông nghiệp của nước ta từ lâu. Do đó, thịt vịt được rất nhiều người yêu thích.
Không biết tự bao giờ, các món ăn về vịt đã trở nên phổ biến với nhân dân ta. Có khoảng vài chục món ăn được chế biến từ con vịt rất ngon. Trong đó, vịt om sấu là món ăn nổi tiếng bậc nhất vì hương vị béo ngậy lại chua chua từ sấu.
Cho khoảng 2 lít nước vào nấu làm nước dùng. Bạn không cần phải dùng nồi áp suất để nấu chỉ cần nấu trong nồi bình thường khoảng 20 phút là được.
Nồi nước dùng, thêm gia vị bột ngọt, nước mắm, bột canh, muối và dầu ăn cho vừa ăn.
Khi ăn tiến hành đun sôi nước lẩu sau đó cho thịt gà vào nấu khoảng 20 phút cho chín, tiếp theo cho nấm, rau lẩu nhúng đến đâu ăn đến đó cho nóng.
Cho các viên cá thác lác vào nồi nước cua đồng đang sôi, nêm nếm gia vị cho cho vừa miệng.
Cho bếp lẩu vào giữa bạn ăn, cho nước lẩu lên, Cho nồi lẩu ít hành lá, ngò gai, gạch cua, ớt xắt lác, chút tiêu cho thơm, khổ qua ăn đến đâu cho vào nồi nhúng ăn tới đó nhớ nhúng vừa chín tới cho đỡ đắng.
Khoai môn gọt vỏ cắt miếng vừa ăn, rau hợp với lẩu vịt nhất là cần nước, rau muống và cải thảo. Khi ăn đặt nồi lẩu giữa bàn, bên cạnh dùng một chiếc đĩa lớn bày rau, đậu phụ, sấu, khoai môn, cà rốt, trứng cút lộn, nấm mỗi thứ một góc.
Lẩu vịt nấu sấu này ăn kèm với bún là hợp và ngon nhất.
Có thể làm thêm một chén chao để chấm thịt vịt cho thêm phần đậm đà.
Tiếp theo các bạn chặt đôi xương ống sau đó cho vào ninh trong nồi áp suất trong vòng 1 giờ, chú ý đổ lượng nước bằng lượng nước của nồi lẩu.
Cá rô làm sạch vẩy rửa sạch, sau đó cho vào nồi luộc cùng với chút muối, bạn hãy luộc vừa chín tới thôi nếu không cá sẽ bị nát.
Lấy cá trong tủ lạnh ra và tiến hành bỏ đầu cá khéo léo rút xương cá từ sống lưng ra, mỗi con cá ta được hai miếng thịt hai bên hông. Kĩ thuật rút xương cá rô đồng của bạn tốt bao nhiêu thì miếng cá sẽ đẹp bấy nhiêu nhé.
Cho các miếng cá rô đã rút xương vào chảo chiên vàng, không cần giòn quá nhé rồi bày lên đĩa.
Đầu và xương cá rô các bạn cho vào cối hoặc máy xay nhuyễn sau đó lọc lấy nước bỏ bã, phần nước xương cá này sẽ giúp cho nước lẩu thơm và ngọt hơn các bạn nên tận dụng không nên bỏ đầu và xương cá đi. Nước này cho chung với nước xương hầm.
Phi thơm hành, sau đó cho cà chua thái múi cau vào xào cho mềm rồi rồi đổ vào nồi nước xương hầm, nêm gia vị, ớt cho vừa ăn.
Các bạn dùng xương heo hầm để lấy nước dùng, tốt nhất là dùng xương ống bởi xương ống cho nước dùng ngọt nhất, nếu hầm xương ống bạn nhớ chặt đôi ống xương để khi hầm tủy tiết ra nước giúp nước dùng ngọt.
Cá kèo để nguyên con làm sạch nhớt bằng cách lấy lá chuối xanh vò nát sau đó xát lên thân cá kèo cách này giúp loại bỏ sạch nhớt của cá kèo nhưng vẫn giữ cho cá kèo nhìn tươi không bị trầy da, hoặc bạn cũng có thể dùng nước nóng khoảng 70 độ C với chút muối để tuốt cá tuy nhiên cách này nếu nước nóng quá sẽ làm chín da cá nhìn cá không được tươi.
Hành, tỏi các bạn đem băm nhuyễn phi cho thơm, sao đó cho cà chua vào đảo sơ tiếp đó cho nước xương hầm vào nêm nếm gia vị cho vừa ăn, chú ý cho cay một chút sẽ rất hợp với món lẩu cá kèo.
Khi ăn các bạn đun sôi nước lẩu, sau đó cho lá giang vào, tiếp theo cho một phần cá kèo vào khi cá chín, cho rau nhúng ăn nóng. Bạn không nên cho cá vào một lần cá sẽ chín quá ăn mất ngon, cứ từ từ nhâm nhi đến đâu cho đến đó nhé.
Món lẩu cá kèo khi ăn có vị chua chua của lá giang, vị ngọt của nước lèo, cá kèo thì bỏ đầu ăn cả con có vị rất đặc biệt.
Để có món nước lẩu ngon thì xương ống heo luôn là lựa chọn hàng đầu cho bạn. Xương ống các bạn rửa sạch với muối rồi trần qua nước sôi. tiếp theo chặt từng khúc xương làm đôi rồi cho vào nồi áp suất hầm khoảng 45 phút.
Cá trắm đánh sạch vẩy bóp qua muối hạt cho hết nhớt, sau đó lọc lấy phần thịt và thái thành những miếng vừa ăn rồi đem ướp với một chút gia vị cùng hành, gừng và rau răm thái nhỏ, rồi xếp lên đĩa dùng màng bọc thực phẩm bọc lại.
Phi thơm hành tím, rồi cho cà chua vào xào sơ sau đó cho vào nồi nước xương hầm, lọc thêm me, nêm nếm gia vị, ớt, sa tế cho vừa ăn.
Tất cả xếp lên đĩa mỗi thứ dể riêng một góc.
Phần lòng gà làm sạch xào qua cùng gia vị, cho vào nồi nước luộc gà để làm nước lẩu, cho thêm 2 củ xả đập dập, nêm gia vị, cà chua để nước có màu đẹp hơn, cho thêm ớt nếu thích ăn cay.
Nếu thích các bạn có thể cho thêm một gói thuốc bắc vào nồi lẩu sẽ càng ngon hơn. Món lẩu thập cẩm gà cùng hột vịt lộn này có nước rất ngọt chan ăn cùng bún thì hết chê, với nồi lẩu trên thì 6 người ăn no nê nhé.
Đuôi bò sau khi hầm bạn thêm nước vào cho đủ nồi lẩu, nêm gia vị bột nêm, nấm rơm, hành tây và 1 muỗng tương đen để nước dùng đậm đà hơn.
Cho nước lẩu ra nồi lẩu vậy là ta đã có món lẩu đuôi bò ngon tuyệt rồi nhé. Lẩu đuôi bò này ăn cùng rau cải non và rau cần nước kèm với bún rất ngon.
Học nấu ăn ngon cách làm Kem chanh dừa mát lạnh.
Hướng dẫn nấu ăn ngon hàng ngày cách làm Kem cà phê vani.
Dạy nấu ăn ngon cách làm Kem dừa mát lạnh.
Lúc này, các bạn chuẩn bị 2 quả dừa đã cắt miệng, bỏ nước dừa ra ngoài rồi cho kem vào trong, các bạn rắc thêm dừa nạo sợi, siro dâu hoặc chocolate lên trên là đã có 1 quả kem dừa y chang ngoài hàng rồi đó.
Tùy vào loại bánh bạn chọn mà món kem bánh quy sẽ có hương vị khác nhau.
Không cần máy làm kem hay nguyên liệu cầu kỳ và làm mất thời gian, bạn vẫn có những viên kem dứa thơm ngon mát lạnh một cách nhanh chóng để thưởng thức vào mùa hè nóng bức rồi.
Hướng dẫn nấu ăn ngon hàng ngày cách làm Kem que chanh dâu tây.
Để dễ lấy kem ra khỏi khuôn, bạn có thể nhúng phần khuôn này vào nước ấm trong khoảng 10s rồi nhấc ngay ra.
Mùa hè nắng nóng đã tới rồi, hãy khám phá những món ăn vặt cực ngon mát bạn nhé. Món kem kiwi bọc socola là một món ăn không thể bỏ lỡ trong mùa hè này đấy, đặc biệt đối với trẻ nhỏ.  Lớp socola mát lạnh ngọt đắng thêm chút nước cốt dừa béo ngậy ôm lấy phần kiwi vừa tươi vừa hấp dẫn ở bên trong. Cách làm kem kiwi bọc socola cực kỳ đơn giản đấy bạn nhé, chỉ với một vài bước cơ bản thôi là bạn đã có thể hoàn thành món kem này rồi. Cùng sotaynauan.com thực hiện thôi nào bạn nhé.
Thật đơn giản đúng không nào, giờ bạn đã hoàn thành món kem kiwi bọc socola rồi đấy.
Các bạn hoàn toàn có thể sử dụng XOÀI, TÁO, LÊ để thay thế kiwi nếu thích nhé.
Kem kiwi  bọc socola vừa ngọt vừa hơi chua chua lại mát lạnh nên sẽ khiến bạn thích mê. Kem kiwi bọc socola sẽ là một món ăn vặt rất phù hợp vừa ngon lại tốt cho sức khỏe hơn hẳn các đồ ăn nhanh ngoài hàng quán đó nha bạn.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món KEM KIWI BỌC SOCOLA này nhé.
Dạy nấu ăn ngon cách làm Kem dứa tươi mát.
huyên mục góc ẩm thực hôm nay chúng tôi sẽ giới thiệu với các bạn cách làm món miến xào tôm thịt thơm ngon hấp dẫn. Những bữa cơm hằng ngày đôi khi sẽ gây ra cảm giác chán ngán cho những thành viên trong gia đình. Chính vì vậy các chị em phụ nữ cũng nên biết cách thay đổi những bữa cơm gia đình hằng ngày để đem đến những điều mới lạ và độc đáo hơn cho những bữa ăn gia đình.
Miến xào tôm thịt cho ra dĩa, có chút hành lá và ngò là hoàn tất.
Bắc chảo dầu lên bếp, chờ dầu nóng, nhúng lát chuối vào tô bột, lật qua cho bột bám đều quanh lát chuối rồi cho vào chảo dầu chiên với lửa vừa. Các bạn chiên cho bánh chuối vàng đều 2 mặt rồi gắp ra đĩa có lót giấy thấm dầu.
Bây giờ chỉ còn việc thưởng thức thôi. Những lúc rảnh rỗi thèm chua đừng quên món xoài xanh dầm mắm ớt bạn nhé, đây là món ăn vặt hết sức thú vị có đủ vị chua cay ngọt mặn bạn nhé.
Hạnh nhân lát các bạn rang vàng để nguội. Nếu dùng nhãn tươi hoặc vải tươi thì bóc vỏ lấy phần tựa. Đun chút nước với đường phèn, nước sôi bắc nồi xuống thả tựa nhãn hoặc vải vào rồi để nguội.
Cho khoai lang chiên vào một chiếc âu thêm muối tôm vào xóc đều cho bột tôm bám đều quanh thanh khoai vậy là ta đã hoàn thiện món ăn vặt ngon tuyệt rồi đó, chia khoai lang lắc muối tôm ra các bịch giấy rồi thưởng thức thôi.
Cho khoai vào chảo nhiều dầu chiên giòn rồi vớt ra giấy thấm dầu.
Cho khoai lang chiên vào hộp nhựa cho bột lắc rong biển và bột ớt vào đậy nắp lại lắc đều rồi thưởng thức.
Khi ăn lớp bột rong biển và ớt phía ngoài tạo cảm giác cay cay, cắn miếng khoai bên ngoài giòn ta bên trong mềm và ngọt quá thú vị phải không các bạn.
Khoai lang rửa sạch, gọt vỏ và thái lát giống thái khoai tây chiên, hoặc thái lát tròn giống snack tùy thích, ở đây mình thái lát dày khoảng 1cm, thái đến đâu cho vào ngâm trong nước muối pha loãng ngay để khoai không bị thâm.
Cho khoai vào nồi đổ xấp xấp nước, thêm chút đường và 5g muối vào tiến hành đun cho đến khi nước vừa sôi, thì lập tức tắt bếp và đổ khoai ra rổ cho ráo nước.
Bạn chú ý không luộc chín khoai mà chỉ đun sôi rồi vớt ra ngay để giúp bề mặt khoai bên ngoài mềm sẽ bám bột tốt hơn.
Cho khoai lang chiên vào bịch giấy hay hộp nhựa cho bột phô mai vào và bọc lại lắc cho phô mai bám đều quanh miếng khoai chiên rồi thưởng thức.
Cách làm khoai lang lắc phô mai chấm tương ớt cũng đơn giản phải không các bạn, món này ngồi vừa nhâm nhi vừa xem phim cùng bạn bè hay người thân thì hết ý, vừa thơm ngon, lại có tác dụng nhuận tràng rất tốt cho sức khỏe.
Trên đây là ba bước làm buffet trái cây hay hoa quả dầm, bạn có thể theo ba bước này để làm bất kì món trái cây dầm nào nhé.
Tôm chiên xù hay còn được gọi là tôm chiên bột đây là một món ăn được rất nhiều người yêu thích đặc biệt là các bé. Món ăn với lớp vỏ bên ngoài giòn tan, bên trong là vị thịt tôm ngọn ngọt tự nhiên. Nếu bạn chưa biết cách làm món ăn này thì cùng xem bài hướng dẫn dưới đây nhé. Wikimonngon.top chúng tôi sẽ hướng dẫn cho bạn cách làm tôm chiên xù giòn ngon một cách nhanh nhất.
Cách làm tôm chiên xù này thật đơn giản phải không các bạn. Hãy nhanh tay làm cho gia đình mình thướng thức món ngon này thôi nào? Wikimongon.top chúc các bạn thành công và thưởng thức ngon miệng.
Làm sạch lòng với chanh, giấm, muối. Có thể thay giấm bằng một chút rượu trắng. Bạn nên lộn phần trong của lòng ra ngoài và dùng một chiếc thìa nhỏ cạo sạch lớp bột đặc trưng của lòng. Việc này sẽ giúp lòng thêm sạch cũng như sẽ tạo thành lớp vỏ xúc xích mỏng và ngon mắt hơn.
Bạn có thể bỏ qua bước này nếu mua giò sống tại cửa hàng.
Đặt phần xúc xích đã nhồi và buộc thành các đoạn vào nồi hấp cách thuỷ. Hấp chín xúc xích trong khoảng 30 phút.
Sau khi hấp xong bạn đem rán vàng và có thể thưởng thức ngay món xúc xích ngon tuyệt rồi.
thịt ếch từ lâu đã được biết đến với nhiều tác dụng chữa bệnh, rất tốt cho sức khỏe. Là món ăn ngon được nhiều người yêu thích, từ thịt ếch có thể chế biến nhiều món ăn như ếch xào lá lốt, lẩu ếch, ếch tẩm bột rán và đặc biệt là món ếch rang muối.
Đùi gà đem rửa sạch ướp với các gia vị bạn đã chuẩn bị ở trên trong 2 tiếng.
Bắc chảo lên bếp đợi dầu ăn nóng cho đùi gà vào chiên đến khi gà chín vàng đều hai mặt bạn đổ hỗn hợp chén nước sốt bạn đã trộn ở trên vào đun đến khi nước sánh lại với nhau là bạn có thể tắt bếp được rồi.
Cho đùi gà chiên xì dầu ra đĩa để thưởng thức.
Sau vài lần thự nghiệm thì phát hiện ra cách làm món thịt bò bọc nấm kim châm này hết sức đơn giản nướng hay chiên đều ngon cả, nay chia sẻ với các bạn đề cùng làm đãi cả nhà.
Món này ăn nóng, tốt nhất là nướng hay chiên đến đâu dùng ngay đến đó, chấm cùng muối ớt xanh là ngon nhất.
Để thực hiện món sườn chiên đầu tiên các bạn hãy chuẩn bị khoảng 0,5Kg sườn heo non loại tươi ngon, sau đó đem rửa sạch chặt miếng hơi dài sao cho miếng nào cũng có một khúc sương sườn nhé.
Khi miếng sườn chín vàng phần thịt sẽ co lại một ít hở ra một chút sương, các bạn bày lên đĩa ăn cùng cơm nóng hoặc bún đều ngon cả, các bạn nhớ ăn cùng với rau sống cho đỡ ngán, món sườn non áo bột này các bạn có thể chấm với tương ớt là ngon nhất.
Xếp vài chiếc lá rau sống vào đĩa, gắp sườn non chiên đặt lên trên, món này ăn cùng với cơm nóng thì ngon hết ý.
Cả 2 món sường heo non chiên trên đều rất ngon, món sườn non áo bột thì nhìn đỡ ngán hơn vì lớp bột hút bớt mỡ giúp ta có cảm giác nhẹ nhàng hơn khi thưởng thức, còn món sườn non rim nước mắm lại phù hợp cho những bữa chính, khi ăn đậm đà bắt cơm phải biết.
Da heo sau khi mua về các bạn làm thật sạch lông, lọc bỏ hết phần mỡ dính trên da, rồi cho vào luộc sơ qua để loại bỏ mùi hôi, tiếp theo vớt ra rửa sạch sau đó thái thành những miếng nhỏ.
Đem da heo phơi ngoài nắng lớn khoảng 2 ngày cho da heo teo bớt lại, nếu gặp những ngày trời mưa mà vẫn thèm da heo chiên thì bạn có thể cho vào lò vi sóng quay vài lần mỗi lần khoảng 5 phút cũng được hoặc bạn cũng có thể cho vào lò nướng để sấy cho khô bớt. Tóm lại bạn phải làm cho da heo khô lại một chút thì khi chiên sẽ phồng và giòn hơn.
Chim bồ câu mua về đun nước sôi sau đó pha thêm chút nước lạnh cho nguội bớt nhúng chim vào rồi vặt làm sạch lông, bạn chú ý không dùng nước sôi để làm lông bởi nóng quá sẽ làm tróc hết da của chim.
Các loại rau thơm đã chuẩn bị các bạn đem rửa sạch rồi thái nhỏ. Hành tỏi, bóc vỏ băm nhuyễn.
Bạn dùng một sợi dây khổ lớn một chút buộc một đầu đoạn ruột lại, sau đó đem nhồi phần nhân vào bên trong, bạn chú ý nhồi ít một, vừa nhồi vừa vừa vuốt cho nhân xuống đều ta sẽ được đoạn rồi tròn căng và đều. Nhồi xong bạn cột chặt đầu còn lại.
Cho đoạn lòng heo nhồi thịt sụn vào luộc hay hấp tùy bạn, chú ý khi lòng gần chín bạn dùng tăm nhọn đâm vài phát vào lòng để lòng không bị phình và vỡ. Khi nào không thấy nước màu đỏ chảy ra là dồi heo đã chín.
Chúc bạn thành công với món lòng heo non nhồi thịt sụn chiên vàng.
Dưới đây là cách luộc ốc ngon, mẹo pha nước chấm ốc tuyệt hảo chị em có thể tham khảo.
Ốc luộc là món ăn vặt được lòng rất nhiều người thưởng thức, trong đó có chị em phụ nữ. Dù bất kể trời nóng hay lạnh, được cùng bạn bè, người quần bên bát ốc luộc nóng hổi, chấm với nước mắm chua cay dậy mùi gừng sả thì chẳng còn gì tuyệt vời bằng.
Ốc luộc hấp dẫn ở độ tươi ngon, hơi dai, lại giòn sần sật quyện với nước chấm đủ vị, đặc biệt có cả lá chanh rất tuyệt. Chẳng thế, cứ buổi chiều về và tối, những quán ốc luộc lại tấp nập người ăn, chẳng bao giờ thấy ngán.
Tuy nhiên, ngay tại nhà bạn cũng có thể làm ốc luộc để mời mọi người đến chơi thưởng thức mà không tốn nhiều tiền. Cách luộc ốc ngon, pha nước chấm ốc vừa miệng không khó, chị em có thể tham khảo dưới đây.
Để có món ốc luộc ngon, trước tiên bạn cần lưu ý đến khâu chọn ốc. Ốc phải tươi, sạch mới đem lại thành phẩm hấp dẫn.
Khi mua ốc về, không nên vội vàng rửa rồi luộc ốc ngay vì bên trong miệng ốc còn nhiều bùn nhớt rất bẩn. Khi ăn sẽ có nhiều chất nhầy, sạn, cảm giác khó chịu. Vì thế, cần làm sạch ốc trước khi luộc.
Ngâm ốc trong một thau hoặc chậu bằng kim loại có chứa nước, cho vào thêm các vật dụng khác bằng kim loại như dao, muỗng, nĩa, đũa. Khi ngửi phải những đồ kim loại này chưa đến 3 giờ, ốc sẽ nhả hết bùn đất ra.
Ngâm ốc trong một chậu nước pha với giấm chua, chanh hoặc ớt bột. Tất cả gia vị trên đều có tác dụng làm ốc nhả hết bùn đất cũng như chất nhờn rất nhanh và sạch.
Nếu chọn chân gà ta thì chân nhỏ ít thịt, nếu chọn chân gà công nghiệp thì thịt nhiều, hơi ngán khi ăn và có nhiều chất béo. Tuy nhiên trên thực tế thì gần như rất khó để mua được chân gà ta thường trên thị trường chỉ bán chân gà tam hoàng hay chân gà công nghiệp. Quan niệm của WIKI đây là món ăn chơi vì vậy nên chọn chân gà loại nhỏ thì món ăn sẽ không quá béo.
Nên dùng bánh khi nóng bốc hơi là ngon nhất.
Ngô bạn ray lấy hạt sau đó cho vào máy xay sinh tố xay sơ vài vòng, bạn không nên xay kĩ quá sẽ làm mất vị dẻo của ngô, hoặc bạn cũng có thể lấy nạo để nạo ngô.
Trộn tất cả ngô, khoai tây, hành ngò, vụn bánh mì, gia vị thành một hỗn hợp.
Để có cách làm cơm chiên ngon thì bạn nhớ nha, cơm trước khi chiên bạn nên để cho thật nguội hoặc cho vào tủ lạnh để hạt cơm được se lại, khi chiên lên hạt cơm sẽ thơm ngon hơn đó.
Đậu que các bạn đem rửa sạch, cắt bỏ đầu đuôi rồi thái nhỏ như hạt đâu. Cà rốt gọt vỏ rửa sạch, thái nhỏ hạt lựu. Hành tím lột vỏ, băm nhuyễn.
Phi thơm hành cho cà rốt và đậu que vào xào, nêm gia vị muối, bột nêm, tiêu cho vừa ăn, xào chín thì tắt bếp.
Lấy 3 chiếc chén, một chén đựng bột chiên giòn, một chén đựng bột chiên xù và một chén cho trứng vào đánh tan.
Chiên cho đến khi cuộn cơm chín vàng đều thì vớt ra rổ có lót giấy thấm dầu.
Vậy là đã hoàn thành món cơm rau củ cuộn xúc xích chiên giòn rồi nhé. Trong mỗi cuộn cơm có đầy đủ cả tinh bột, rau củ, đạm, buổi sáng mỗi người làm một cuộn là đủ năng lượng để bắt đầu một ngày làm việc rồi.
Lấy một miếng nilon mỏng trải lên bàn, lấy chút dầu ăn phết lên bề mặt nilon, đặt miếng xôi lên trên rắc thêm 20g bột mì, 30g bột chiên giòn và thêm 20ml nước cốt dừa lên bề mặt xôi.
Gấp mép túi nilon để bọc kín xôi lạ và dùng tay nhào để bột và nước cốt dừa quyện đều vào xôi. Bạn nào thích ăn ngọt thì có thể cho thêm chút đường vào xôi khi nhào.
Sau khi nhào xong, cho nốt 70g bột chiên giòn còn lại ra đĩa, xoa chút dầu ăn vào tay rồi bẹo từng nắm xôi nặn tròn và dẹt sau đó lăn qua bột chiên giòn để bột bám đều quanh miếng xôi.
Đặt chảo lên bếp, cho dầu vào chảo đun nóng già rồi thả các viên xôi vào chiên cho đến khi cả hai mặt miếng xôi chuyển sang màu vàng giòn và phồng lên là được.
Vớt xôi chiên phồng ra đĩa có lót sẵn giấy thấm dầu.
Công thức nấu bún gà lá giang ngon tuyệt là một gợi ý hay cho bạn khi muốn ăn thịt gà nhưng lại muốn đổi vị khác lạ, những ngày cuối tuần hãy đổi vị cho gia đình bằng món bún với vị chua chua lạ miệng nhưng cũng rất bổ dưỡng này nhé.
Nếu bạn tự làm vịt thì đừng quên dùng muối với gừng giã nát xát thật kĩ trên da vịt để khử hết mùi hôi rồi rửa lại thật sạch dưới vòi nước. Tiếp theo lau khô hết nước rồi xoa gừng lên lớp da vịt nhớ là vịt không thể nào thiếu gừng bạn nhé.
Miến bạn đem ngâm trong nước lạnh khoảng 15 phút cho sợi miến mềm ra rồi vớt ra rá cho ráo nước.
Cho miến vào nồi nước vịt đun sôi nhanh tắt bếp và múc ngay ra tô. bạn chú ý không đun lâu sẽ làm miến bị nhão mất ngon nhé.
Suy dinh dưỡng lâu ngày có thể ảnh hưởng xấu tới sự phát triển trong ngắn và dài hạn của trẻ. Vì vậy, mẹ nên trang bị những kiến thức món ăn cho trẻ suy dinh dưỡng để giúp con mau tăng cân và hồi phục thể trạng khỏe mạnh.Không giống như người lớn, những món ăn ngon cho bé phải được lựa chọn và chế biến đặc biệt cẩn thận vì hệ tiêu hóa của trẻ còn non yếu. Trước hết là cách chọn những nguyên liệu nào mà bé có thể hấp thu được, cân bằng dinh dưỡng, tiếp sau đó là cách chế biến làm sao để trẻ nhỏ có thể ăn được và tiêu hóa tốt. Sau đây Wiki Mon ngon sẽ giới thiệu đến các bạn nhứng món giúp cho trẻ phát triển tốt nhất .
Sữa cao năng lượng uống khoảng 200ml sữa vào lúc 7h sáng.
Cháo tim lợn. Mẹ băm nhỏ 100g tim lợn xào chín với hành phi, nêm nếm gia vị. Hạt cau mẹ giã nhỏ, lọc lấy 300ml nước và nấu cùng 50g gạo nếp. Cháo gần chín thì bỏ tim lợn, khuấy đều, để lửa liu riu đến khi sôi. Mẹ cho trẻ ăn 2 lần/ngày vào lúc đói.
Cháo lòng đỏ trứn gà dành cho trẻ suy dinh dưỡng. Mẹ tán mịn 2 lòng đỏ trứng đã luộc chín trộn với 50g bột gạo rang vàng và đun sôi đến khi hỗn hợp sánh mịn, cho trẻ ăn liền 1 tháng.
Nấu cháo hàu hạt sen lạ miệng thơm ngon ,chứa cực kỳ nhiều vitamin và là nguồn dinh dưỡng dồi dào cho bà bầu và trẻ em. Theo nghiên cứu, cứ 100g hạt sen tươi cung cấp 162 calo, 30g gluxit, 9,5g protit, các vitamin nhóm B, vitamin C cùng nhiều khoáng chất quan trọng như sắt, kali, canxi, phốt pho. Tương tự, hạt sen khô cũng mang lại nguồn dinh dưỡng dồi dào.
Sau đó chuẩn bị một nồi nước sạch rồi cho ngao vào nồi luộc chín trong vòng 15 phút đến khi ngao mở miệng thì tắt bếp.
Bỏ gạo đã ngâm vào nồi. đổ nước ngao vào đến ngập gạo. Sau đó bắt đầu nấu cháo ngao. Đến khi hạt gạo nở vụn, mềm, sệt sệt thành cháo.
Gạo nếp và gạo tẻ được ngâm với nước trong 1 giờ cho gạo nở . Sau đó đãi gạo sạch.
Gà được sơ chế thật sạch, cho vào nồi luộc trong thời gian 45 phút. Sau khi gà được luộc chín vớt ra để nguội. Nước luộc gà để nấu cháo còn thịt gà thì lược bỏ xương, xé nhỏ thịt.
Hành lá, rau mùi, tía tô được nhặt những lá úa, đem rửa sạch để ráo nước sau đó thái nhỏ.
Nước dùng gà sau khi đã hầm xong thì vớt xương gà, hành tây bỏ đi. Cho gạo nếp, gạo tẻ vào nồi và khuấy đều, nấu lửa nhỏ vừa cho tới khi cháo chín mới cho hạt sen vào nấu cùng. Nếu bạn dùng hạt sen khô thì nên ngâm nước 2 tiếng mới cho vào cùng gạo để ninh.
Cháo sau khi đã chín nhừ thì nêm 1 chút nước mắm, muối, bột nêm, bột ngọt cho vừa miệng và đảo đều là tắt bếp.
Múc cháo gà hạt sen ra tô rồi rắc hành lá thái nhỏ lên trên, xếp 1 ít thịt gà xé sợi rồi rắc thêm hành phi, cuối cùng bạn cho 1 ít tiêu đen trên cùng. Khi ăn trộn đều và thưởng thức ngay khi cháo còn nóng.
Dưới đây mình sẽ hướng dẫn chi tiết cách muối cà pháo ngon và giòn cùng với những nguyên liệu và cách làm vô cùng đơn giản, bạn hoàn toàn có thể tự muối cà tại nhà vừa đảm bảo vệ sinh vừa có được món ăn ngon cho cả gia đình.
Cà muối là một trong nhiều món ăn có từ lâu đời trong văn hóa ẩm thực của người Việt, vào mùa chính sau tháng 3 là mùa thu hoạch cà pháo. Món cơm canh cua kết hợp với cà muối thì quả là rất tuyệt vời ông mặt trời.
Thời gian muối cà tùy thuộc vào cách bạn muốn, và nhanh nhất là sau 2 ngày bạn có thể sử dụng được ngay, rất ngon và đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm.
Pha nước muối loãng và ngâm cà trong đó trong thời gian khoảng 15 phút đến 20 phút trước khi mang cà đi muối.
Lạc là một trong những loại ngũ cốc ngon, rẻ, giàu dưỡng chất được nhiều người ưa chuộng. Lạc có thể làm bánh, kẹo, nấu chè, nấu sữa, làm bột ngũ cốc, làm món ăn vặt hoặc gia vị của các món ăn khác. Trong đó, Lạc rang có lẽ là món ăn đơn giản nhất nhưng giữ nguyên được hương vị thơm ngon, giòn béo của hạt Lạc.
Lạc  rang tỏi ớt  với vị mặn ngọt xen lẫn chút cay cay, mùi tỏi phi thơm lừng rất quyến rũ, càng ăn càng ngon. Món này có thể làm để ăn vặt, lai rai với chút bia cho cánh đàn ông hoặc dùng chung với cơm trong những ngày chán thịt chán cá. Tuy đơn giản nhưng lại rất lạ miệng, nguyên liệu dễ mua dễ tìm, ai cũng có thể làm được.
Tỏi khô bóc vỏ, đập dập, băm nhỏ, 1/3 để riêng, 2/3 còn lại cho vào chảo phi vàng với chút dầu ăn rồi múc ra chén, để riêng.Ớt tươi rửa sạch, bỏ đầu, bỏ hạt, băm nhỏ.
Tiếp tục rang với lửa lớn cho đến khi đậu chuyển sang màu vàng nâu, nước sốt keo lại và bám vào từng hạt đậu. Bạn trút hết tỏi vào chảo, đảo đều để tạo lớp tỏi băm bên ngoài, khi hạt đậu khô ráo thì tắt bếp, tuy nhiên bạn vẫn nên đảo tiếp cho đến khi nguội hẳn thì mới thôi. Cuối cùng, cho đậu ra đĩa rồi thưởng thức.
Một trong món ăn vặt vào mùa hè được rất nhiều người yêu thích đó chính là chè bưởi. Chè bưởi có một hương vị ngọt thanh, ngon giòn vô cùng hấp dẫn. Đặc biệt cách nấu chè bưởi lại không quá phức tạp cho nên món chè này được rất đông bạn tự làm ngay tại nhà và thưởng thức.
Xả cùi bưởi dưới vòi nước chảy. Dùng tay vò và bóp nhẹ cùi bưởi liên tục cho đến khi cùi bưởi hết the đắng. Vắt kiệt cùi bưởi, cho vào bát sạch.
Đun nước cốt dừa với đường và nêm nếm cho vừa khẩu vị. Có thể hòa 1 chút bột năng với nước cho vào nếu thích nước cốt dừa cũng có độ sệt.
Khi nước chè đã được nấu kĩ và đủ độ sánh đặc, vớt cùi bưởi trong âu nước đá, xóc thật ráo rồi thả cùi vào nồi chè. Từ từ cho đậu xanh đã hấp chín, quấy đều.
Để lửa nhỏ. Hòa tan 35g bột năng trong 65ml nước rồi từ từ đổ vào nồi chè. Quấy đến khi chè bắt đầu sánh lại. Giữ lửa nhỏ, quấy đều tay.
Chè bưởi là món ăn được khá nhiều người yêu thích. Món chè bưởi rất thích hợp để nhâm nhi trong những ngày hè. Cách nấu chè bưởi ngon khá đơn giản và tiết kiệm thời gian. Còn chờ gì nữa mà chúng ta không lưu lại ngay cách nấu chè bưởi ngon ngon này để cả nhà cùng thưởng thức.
Bạn cũng nấu thạch rau câu nhưng nhớ cho thêm nước cốt dừa để tạo thành lớp thạch màu trắng đục, đợi lớp thạch trong nguội bạn đổ tiếp thạch trắng này vào, ta được lớp thứ 2.
Cũ năng sau khi đã nhuộm màu các bạn cho vào lăn qua bột năng để một lúc cho bột bám đều xung quanh bột năng sau đó xàng bỏ lớp bột thừa.
Đun một nồi nước cho sôi, cho củ năng đã áo bột vào luộc cho đến khi lớp bột bên ngoài trong và củ năng nổi đều lên trên thì với cho vào chén nước đun sôi để nguội, sau đó cho ra rá để thật ráo nước.
Nếu có nhiều củ năng với nhiều màu thì bạn làm riêng từng màu nhé, sau đó cho ra các chén ý như ngoài quán.
Bây giờ bạn chỉ cần chan nước đường, cho củ năng mỗi màu một ít để tạo thành lớp trên cùng cho chè củ năng trái dừa là OK rồi đó.
Nếu các bạn làm đúng các bước bên trên thì mình nghĩ có thể mở quán bán món này được rồi đó.
Chúc các bạn thành công và đừng quên comment để khoe với bạn bè nhé.
Để làm rau câu thái miếng vuông nhiều màu sắc các bạn hãy dùng một gói rau câu con cá dẻo nấu theo hướng dẫn ghi trên bao bì, khi nước rau câu sôi ta hớt bỏ bọt phía trên rồi chia làm 3 phần ra nấu riêng biệt.
Sầu riêng gỡ lấy cơm và chia làm 2 phần. Một phần tán mịn để khi ăn cho trực tiếp vào chè, phần kia dùng để pha nước cốt chè.
Các nguyên liệu trộn đều với nhau ta sẽ được phần nước cốt thơm lừng và béo ngậy.
Món chè trái cây hương sầu riêng quả thật ngon từ mắt đến miệng khi ăn phải đảm bảo không quá ngọt, mùi vị đặc biệt của sầu riêng cùng các loại trái cây khác hòa quyện cùng vị ngọt thơm của sữa và đường đồng thời không thể thiếu vị dịu mát của thạch rau câu.
Trộn phần thịt bơ với 1 hộp sữa đặc, 200ml sữa tươi, 1 muỗng canh nước cốt dừa, 1 muỗng nước cốt chanh và 1 bát con nước. Cho vào máy xay sinh tố xay nhuyễn.
Cuối cùng là đổ chè bơ đã đông ra, cho thêm nước cốt dừa, sữa tươi, đá bào và thưởng thức.
Cho bột năng ra một chiếc khay, đun nước sôi rồi đổ từ từ vào bột, vừa đổ vừa dùng muỗng đảo đều để bột dẻo đều và nửa sống nửa chín. Đợi cho bột nguội bớt các bạn dùng tay nhào bột thành một khối dẻo khi cầm vào không dính tay là được.
Ngắt từng miếng bột nhỏ viên tròn rồi ấn dẹp, cho nhân thịt vào giữa gói lại, làm như vậy cho đến khi hết phần bột và phần thịt đã chuẩn bị.
Cho nước vào nồi bắc lên bếp đun sôi rồi thả các viên bột lọc bọc thịt quay vào nấu cho đến khi viên bột trong và nổi lên mặt nước, lúc đó là bột đã chín, các bạn dùng vá lỗ  vớt các viên bột lọc ra thả ngay vào bát nước lạnh làm như vậy giúp các viên bột lọc trong và dai hơn.
Bột báng đem ngâm khoảng nửa tiếng sau đó cho vào nồi cơm điện nấu khoảng 15 đến 20 phút, khi bột trong suốt chỉ còn phần lõi nhỏ ở giữa màu trắng thì tắt bếp và đậy nắp để nguyên trong vòng 10 phút nữa sau đó vớt bột báng ra cho vào ngâm trong nước lạnh cho bột săn lại. Tiếp theo bạn vớt bột báng lên cho vào tủ lạnh bảo quản. Khi nào ăn thì chỉ cần lấy ra và cho vào bát chè là được.
Đậu đỏ bạn đem vo thật sạch sau đó cho vào nước muối pha loãng ngâm khoảng 8 giờ đồng hồ. Đậu được ngâm qua nước muối khi nấu sẽ nhanh mềm hơn và không bị sượng.
Sau khi ngâm đậu đỏ trong nước muối, bạn đem rửa đậu lại bằng nước lạnh sau đó cho vào nồi, đổ nước xấp xấp mặt đậu nấu với lửa nhỏ cho đến khi đậu chín mềm thì bạn vớt ra và đem bảo quản trong tủ lạnh.
Dừa tươi đem rửa sạch, gọt bỏ vỏ nâu bên ngoài, 1 nửa đem nạo sợi, 1 nửa thái hạt lựu .
Đậu xanh ngâm trong nước ấm khoảng  2 giờ, sau đó đem nấu chín rồi tán nhuyễn.
Lấy 1/3 đậu xanh tán nhuyễn với sữa tươi và 1 chút đường, sau đó cho lên chảo nóng sên cho se lại, cho thêm vani vào để tạo mùi thơm sau đó để nguội rồi vo đậu xanh thành những viên nhỏ.
Đậu đỏ đem nấu chín mềm sau đó cho thêm chút đường cho vừa với khẩu vị rồi để nguội.
Chia các nguyên liệu vào chung những chiếc ly vậy là ta đã có món chè đậu thập cẩm.
Chỉ với những bước hết sức đơn giản, cùng với những nguyên liệu vô cùng dân dã, dễ kiếm bạn đã có được một món ngon đãi cả nhà rồi nhé. Món cánh gà om xì dầu đạt tiêu chuẩn khi ăn phải có mùi thơm, đậm đà của xì dầu, mật ong hòa quyện, vỏ ngoài nhìn cứng vàng, nhưng khi ăn lại mềm hơi dai một chút.
Với cách làm thế này bạn cũng có thể thay cánh gà bằng đùi gà hay ức gà, lúc đó ta có các món Đùi gà om xì dầu hay Ức gà rim xì dầu, mỗi nguyên liệu sẽ cho một vị ngon riêng nhé.
Vừa chiên, bạn vừa trở cho cánh gà vàng giòn đều, khi cách gà đã vàng đều lớp vỏ xù ra các bạn gắp ra đĩa có lót giấy thấm dầu.
Trong lúc luộc chân gà các bạn chuẩn bị sẵn một âu nước đun sôi để nguội, khi chân gà vừa chín các bạn vớt chân gà và cho ngay vào âu nước lạnh. Đợi chân gà nguội bạn dùng chính nước đó rửa lại chân gà và vớt ra rổ để thật ráo nước.
Cho nửa lít nước lã vào nồi cùng 3 muỗng đường, 6 muỗng giấm, 1 muỗng hạt nêm, 3 muỗm nước mắm.  Đun sôi khoảng 2 phút, cho sả ớt băm nhuyễn vào khuấy đều, tắt bếp để nguội.
Xếp chân gà vào một cái tô, cho nước ngâm vào ngập chân gà, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại. Sau một ngày là có thể lấy ra dùng.
Món chân gà ngâm giấm ớt đơn giản nhưng mấy anh thích nhậu lại rất thích đó các bạn, chúc các bạn thành công.
Vậy là bạn đã biết cách làm món gà xào cà ri sả ớt rồi nhé, cũng đơn giản phải không các bạn, chúc bạn luôn có những bữa cơm ngon và đầm ấm bên gia đình.
Vậy là bạn biết cách làm gà cuộn xôi rồi nhé, cũng đơn giản phải không nào, món này vừa ngon lại vừa đủ chất, bạn có thể làm vào buổi sáng rồi đem tới cơ quan dùng làm bữa trưa nhanh thì thật tuyệt nhé, chỉ cần một cuộn là bạn đã đủ dinh dưỡng để tiếp tục công việc buổi chiều rồi.
Cho dầu vào chảo, gắp cánh gà vào chiên cho hơi vàng, cho hành tỏi ướp cùng cánh gà vào chiên cùng cho thơm. Tiếp theo cho dứa vào, nêm thêm chút nước mắm, hạt nêm, ớt bột, đường cho vừa với khẩu vị. Đậy vung kín sốt nhỏ lửa.
Khi lớp vỏ bên ngoài chín vàng và xù lên các bạn gắp ra đĩa có lót giấy thấm dầu.
Làm nóng chảo, cho vào chảo 2 muỗng canh dầu ăn đun nóng. Sau đó cho hành tây, hành lá, cà rốt, thịt bò vào xào cho đến khi hành tây mềm, thịt chín. Nêm 1 muỗng canh nước tương, muối và hạt tiêu cho vừa miệng, đảo đều.
Hạ nhỏ lửa cho tiếp cơm vào, đảo đều cho đến khi hạt cơm săn lại, các nguyên liệu được trộn đều và ngấm gia vị. Cho thêm sốt cà chua, muối, hạt tiêu cho vừa ăn vào, tiếp tục đảo cho đến khi sốt cà chua ngấm vào cơm. Tắt bếp xới cơm ra chén.
Làm nóng chảo ở lửa nhỏ, cho một nửa chỗ trứng vào, cầm cán chảo xoay để láng trứng mỏng.
Khi trứng đã chín, cho 1 nửa chỗ cơm chiên vào rồi dùng thìa gấp hai mặt trứng lại, lật ra đĩa. Làm tương tự với trứng và cơm còn lại.
Bóp ít tương cà lên cơm cuộn trứng thêm chút rau thơm trang điểm rồi thưởng thức ngay khi còn nóng.
Để nấu nước súp được ngon ngọt các bạn có thể dùng xương ống heo hoặc xương gà, xương sau khi rửa sạch, trần qua nước sôi cho hết mùi hôi, các bạn cho vào nồi áp suất ninh lấy nước dùng.
Khoai tây các bạn gọt vỏ đem luộc chín nhừ ngay lúc còn nóng đem tán thật nhuyễn rồi để nguội.
Chia nhỏ các miếng bột cho đều. Nặn các miếng bột dẹp và mỏng cho nhân vào trong và bọc kín lại, cho vào lòng bàn tay xoa cho tròn.
Thịt heo sau khi mua về rửa sạch, lau khô sau đó đem thái thành các miếng  bản to, dọc thớ, có độ dày vừa phải rồi cho thịt vào một chiếc tô cùng với các gia vị đã chuẩn bị, mang bao tay trộn đều để các gia vị ngấm đều vào thịt.
Sử dụng một chiếc chảo chống dính to và phẳng, cho thịt heo lên chảo sao cho không có miếng nào chồng lên nhau rồi đem rim dưới ngọn lửa nhỏ khoảng 5 phút cho nước trong những miếng thịt tiết ra bên ngoài, tiếp đến các bạn bật to lửa hơi một chút và tiếp tục rim cho nước rút hết vào thịt, lúc này miếng thịt nhìn khô ráo các bạn tắt bếp.
Sau khi rim khô thịt các bạn để cho thịt nguội hẳn, dùng cây cán bột cán miếng thịt hơi dẹt xuống sau đó xếp thịt lên khay nướng có lót giấy bạc phía dưới.
Trứng gà đập ra chén, dùng đánh trứng đánh tan.
Bây giờ ta có thể trình bày lên đĩa được rồi nhé. Món thịt bò cuộn phô mai chiên xù khi ăn chấm với tương ớt hay sốt chua cay cùng một vài lá xà lách, ăn cùng cơm nóng thì thật tuyệt.
Mỗi lần làm món thịt bò rim xì dầu là mình lại phải dặn trước chị bán thịt lấy cho loại bắp rùa, loại bắp nhỏ ở chân sau của bò vì cả con bò chỉ có hai cái bắp rùa nên giá hơi cao và phải dặn trước thì mới mua được, đây là loại bắp mềm và ngon nhất, nếu không có thì các bạn có thể mua bắp bình thường hay thịt bò nạc cũng được có điều chất lượng không được bằng bắp rùa.
Bắp bò mua về các bạn lược bỏ hết màng mỡ bám xung quan, bóp qua chút muối cùng nước gừng sau đó rửa sạch, dùng dao nhỏ mũi nhọn đâm vài nhát vào bắp bò để khi om gia vị thấm đều vào bên trong, bạn chú ý không đâm nhiều quá sẽ làm nát bắp bò nhé.
Bạn sử dụng chảo không quá lớn so với lượng bắp bò cần rim, cho bắp bò vào chảo thêm xì dầu xăm xắp bắp bò, tiến hành rim lửa nhỏ, khi rim bạn đậy vung lại thỉnh thoảng mở vung đảo thịt bò để xì dấu ngâm đều.
Khi xì dầu cạn, ta không nên đun cho cạn khô xì dầu có thể làm thịt bò có mùi khét, gắp thịt bò ra đợi cho nguội hẳn rồi cho vào hộp đậy kín cho vào tủ lạnh để dùng dần.
Những lát bò bắp ngâm trắc mịn, chua chua, ngọt ngọt cực kì bắt bia, món này mấy ông mà ngồi nhâm nhi thì vài giờ không thấy chán, chẳng cần phải mất công làm cơm đãi khách chỉ cần một đĩa bắp bò ngâm cũng đủ để làm hài lòng khách tết của bạn.
Cho bắp bò vào nồi, đổ nước cho ngập, đập 1 củ gừng , 1 thanh quế nhỏ, 2 hoa hồi, 1 thảo quả, một dúm muối nhỏ vào dùng đũa khuấy tan. Luộc sôi khoảng 30 phút để thử xem bắp bò chín chưa các bạn lấy tăm xuyên vào thấy dễ và nước chảy ra không có màu hồng là bắp bò đã chín.
Cho nguyên cả bắp bò vào lọ, chan nước mắm đường làm ở bước 2 vào cho ngập bắp bò, nhớ gắp hết tỏi và ớt vào trong lọ.
Đậy kín nắp và để khoảng 3 ngày sau là dùng được.
Trên đây là kinh nghiệm làm bắp bò ngâm mắm ngon và để được lâu, chúc các bạn thành công.
Bật bếp luộc bắp bò khoảng 25 phút sau đó tắt bếp và để nguyên như vậy khi nào nước nguội vớt bắp bò ra.
Bắp bò ngâm giấm bạn làm trước tết có thể để ăn lai rai cả tháng tết. Khi nào có khách gắp bắp bò ra thái lát mỏng nhâm nhi cùng vài lon bia vừa tiện vừa ngon.
Hôm nay mình sẽ hướng dẫn các bạn món mới nhưng vô cùng quen thuộc, đó là món thịt heo cuộn rau. Cách làm món thịt heo cuộn rau củ lạ miệng và ngon không cưỡng nổi sẽ được bật mí với cách nấu của đầu bếp nhà hàng Quá Ngon. Với món này thì các bạn dùng thịt heo cuộn các loại rau củ trực tiếp và chiên nó lên hòa quyện cùng nước sốt một lần nữa, vì thế món ăn sẽ ngon hơn và đậm đà hơn. Hãy nhanh chân cùng nhau vào bếp thực hiện món thịt heo cuộn rau củ cùng nhà hàng Quá Ngon nhé.
Cho thịt ra đĩa và trang trí thêm xà lách, dưa leo dùng kèm và phía trên vài cộng ngò cho món ăn thêm đẹp, dọn ra bàn và thưởng thức.
Đó là phương pháp làm món thịt heo cuộn rau củ ngon dưới sự hướng dẫn của đầu bếp nhà hàng Quá Ngon sẽ làm cho món ăn trở nên đặc biệt và có vị lạ đạm đà hơn khi thưởng thức.
Miếng thịt mình đề cả tảng dùng đầu mũi dao nhọm xăm vài nhát, sau đó đem chiên sơ thịt cho hai mặt hơi vàng rồi cho hỗn hợp xì dầu vào rim, thường xuyên đảo cho thịt thấm đều, khoảng 15 phút sau xì dầu cạn dần, xệt lại, gắp thịt ra để cho nguội bớt một chút rồi thái lát mỏng bày lên đĩa.
Từ miếng thịt trắng trợn sau khi được rim xì dầu có lớp vỏ bên ngoài vàng săn, khi sắt lát ra nhìn rất đẹp phải không các bạn.
Ông xã và mấy bé nhỏ ăn cứ khen ngon hoài, ông vừa khen vừa nói anh lại biết thêm món thứ hai rồi nhé.
Cho chén bằng sứ vào lò nướng nướng trong vòng 10 phút để chén thật khô sau đó dùng chổi bôi một lớp dầu mè quanh chén, tiếp theo cho cơm vào dùng vá xan cho phẳng, cho tiếp thịt, các loại rau, và trứng trên lên trên.
Để món ăn thêm phần hấp dẫn và dân dã mình chuẩn bị một chiếc mẹt tre nhỏ làm đĩa, đặt một miếng lá chuối lên và bày gỏi ngó sen ra, rắc thêm ít lạc rang giã nhỏ lên trên, tỉa một trái ớt làm hoa, vậy là bạn đã có đĩa gỏi nhìn thật tuyệt phải không nào?
Món gỏi ngó sen tai heo thành công khi ăn phải đảm bảo có độ giòn của tai heo và rau củ, vị ngọt của tôm nõn, và đặc biệt phải vừa miệng, bạn có thể trộn hơi nhạt một chút khi nào ăn chấm kèm với nước mắm, tai heo và ngó sen phải trắng ngần không bị thâm.
Cà chua, dứa làm sạch thái miếng. Hành ngò làm sạch thái rối.
Đặt nồi lên bếp đun nóng, cho vào 1 muỗng canh dầu đun nóng rồi cho phần gốc ngò cùng hành tím và tỏi vào phi thơm, tiếp theo cho sườn vào xào sơ qua, các bạn nhớ nêm 1 muỗng canh nước mắm cho đậm đà.
Tiếp tục đun nhỏ lửa cho sườn chín mềm rồi cho dứa và cà chua vào, nêm nếm gia vị cho vừa miệng, nấu thêm vài phút nữa cho sườn chín hẳn rồi tắt bếp.
Nước dùng gà đun sôi, cho mọc vào nấu khoảng 5 phút cho chín, cho tiếp hành, gừng tiếp theo là cho cà rốt vào nấu thêm 5 phút, rồi đến su hào và nấu thêm 5 phút nữa. Cuối cùng các bạn nêm nếm lại gia vị cho vừa ăn.
Thịt heo mua về các bạn rửa sạch lọc bỏ phần bì heo, thái miếng nhỏ rồi xay nhuyễn. Nếu có máy xay thịt chuyên dụng thì chỉ cần xay một lần là thịt nhuyễn ngay, nếu không bạn có thể xay nhờ ngay tại chợ về làm cho tiện.
Thịt xay bạn đem trộn cùng 2 thìa cà phê bột đao, 3 thìa cà phê nước mắm, bột nở rắc đều lên thịt hoặc hòa tan trong một chút nước lọc, rồi cho vào máy xay thịt hoặc máy xay sinh tố xay thật nhuyễn. Đổ hỗn hợp thịt và bột ra âu cho thêm vào 3 thìa cà phê dầu ăn, 3 thìa cà phê bột quế rồi dùng vá trộn thật đều.
Lấy hỗn hợp thịt xay trong tủ lạnh ra để nguội sau đó cho vào nồi hấp qua khoảng 20 phút, bạn không cần phải hấp chín quá vì ta còn chiên chả nữa. Cho chả ra đĩa, bóc bỏ lớp màng bọc thực phẩm.
Bắc chảo lên bếp, cho dầu ăn vào đun cho nóng già rồi cho chả quế vào chiên với lửa nhỏ đến khi chả chín vàng đều cả hai mặt thì tắt bếp vớt chả ra giấy thấm dầu. Đợi cho chả quế nguội bớt các bạn đem chả thái thành từng miếng vừa ăn, xếp vào đĩa và thưởng thức.
Tai heo sau khi mua về các bạn đem cạo sạch phần trong của tai, rửa lại thật  sạch, Cho dấm hoặc rượu trắng vào rửa để khử hết mùi hôi, lấy một nồi nước nêm chút bột canh sau đó cho tai heo vào luộc vừa chín tới rồi vớt tai heo ra ngâm ngay vào âu nước lạnh có cho vài viên đá lạnh để tai heo được trắng và giòn hơn.
Cho 3 loại rau cùng tai heo thái sợi vào trộn đều, rưới nước trộn nộm lên và đảo cho đều, cuối cùng rắc rau thơm lên và trộn đều thêm lần nữa.
Tiếp tục rửa vịt bằng rượu trắng hoặc gừng để vịt hết mùi hôi, chặt vịt theo từng miếng thon dài vừa phải.
Sấu gọt sạch vỏ, cứa mấy lát ngoài viền quả để khi nấu, sấu nhanh chín và ra nhân thịt.
Khoai sọ rửa sạch, luộc qua với nước sôi khoảng 5 phút rồi đem xả nước lạnh là có thể dễ dàng bóc vỏ mà không hề bị nhớt hay ngứa tay.
Dầm sấu từ từ khi thấy vừa đủ độ chua thì ngừng, nêm nếm lại gia vị, rắc mùi tàu, rau ngổ, ớt thái sợi, múc ra bát, ăn nóng.
Thịt vịt sau khi làm sạch các bạn đem ướp với hành tím, tỏi, sả băm nhỏ và chút muối, đường. Ướp khoảng 20 phút cho ngấm đều gia vị.
Phi hành, tỏi cho vàng sau đó cho vịt vào xào qua, thêm nước vừa ăn vào đun sôi, vớt bọt để nước được trong, khi vịt chín cho tiếp sấu vào ninh cùng cho trái sấu mềm ra thì cho khoai sọ vào nấu đến khi khoai chín bở, cuối cùng mới cho rau rút vào.
Các bạn nêm nếm lại cho vừa ăn, rắc hành hành lá vào và tắt bếp.
Áp chảo xong các bạn gắp thịt ra để cho nguội rồi đem cắt lát vừa ăn.
Cho vịt vào nồi nước sốt sao cho nước sốt phải ngập nửa con vịt, nếu ít nước quá bạn có thể thêm nước cho đủ.
Làm nóng lò ở nhiệt độ 220 độ C, trong lúc đó dùng cọ phết đều nước mật ong lên toàn thân vịt.
Lấy vịt ra để nguội sau đó chặt miếng vừa ăn. Chắt một chén nước sốt hầm vịt dùng làm nước chấm.
Vậy là bạn đã hoàn thành món vịt quay rồi đó.
Các bạn nêm nếm lại cho vừa miệng, rắc thêm chút hành lá vào và tắt bếp.
Nếu dùng canh vịt om sấu ăn cùng cơm thì nấu hoàn thiện rồi dùng khi canh còn nóng. Còn nếu dùng làm lẩu thì bạn có thể ăn kèm với một số loại rau lẩu như rau muống, cải thảo nên cho khoai, rau vào từ từ, cho đến đâu ăn đến đó để khoai và rau không bị nhão, tuy đây là món ăn miền bắc nhưng phù hợp với mọi vùng miền, nếu không có sấu bạn có thể tham khảo canh vịt nấu thơm.
Dứa loại bỏ mắt, cắt miếng nhỏ, hành, tỏi bóc vỏ băm nhỏ.
Mình có thói quen thích làm những món ngon để gia đình cùng thưởng thức, lúc đầu mình nghĩ cách làm bánh flan có lẽ khó và phức tạp lắm, mình đã tìm đọc nhiều bài trên mạng về cách làm bánh Flan, rồi một ngày chủ nhật đẹp trời mình bắt đầu bắt tay vào tự làm bánh Flan tại nhà để đãi các con.
Theo cách làm trên mình thấy vàng đẹp ăn cũng rất ngon, nhưng có vẽ như bánh hơi ngán vẫn không thấy giống bánh Flan mà cả nhà hay đi ăn ở ngoài quán chè cho lắm, bánh Flan mà mình hay ăn nó thanh thanh và tạo cảm giác nhẹ nhàng hơi bánh Flan mà mình làm.
Tuy nhiên lần này bánh có vẻ khô hơn không ngon bằng lần trước, màu bánh có vẻ nhạt hơn nhưng ăn cũng ngon.
Trên đây là kinh nghiệm làm bánh Flan sau khi đã  tiêu tốn khoảng 50 trái trứng của mình, hi vọng giúp ích cho các bạn, bạn nào làm thành công và có kinh nghiệm gì xin chia sẽ để cùng học tập nhé.
Ngắt từng miếng nhỏ rồi viên tròn rồi đem chiên cho vàng giòn sau đó gắp chả cá ra đĩa có lót lớp giấy thấm dầu.
Và đây là thành quả, bạn thấy có tuyệt không nào, những chiếc bánh bột trứng xoắn chiên giòn này bạn có thể làm nhiều một chút sau đó để nguội rồi cho vào bịch giấy để dành ăn dần, món này cho các bé lai dai vừa ngon bổ rẻ lại an toàn tuyệt đối nhé.
Rất đơn giản phải không các bạn nhưng sự kết hợp này sẽ cho ra một loại bánh có lớp vỏ bên ngoài mềm dẻo mát lạnh vị rau câu, lớp bên trong lại béo ngậy thơm ngon quả là tuyệt các bạn nhé.
Bánh sau khi chín bạn lấy ra, để nguội. Phết một lớp whipping cream lên mặt trên của bánh sau đó nhẹ nhàng cuộn tròn lại. Dùng một miếng nilon mỏng cuốn bánh sau đó để bánh vào tủ lạnh khoảng 1 giờ cho bánh định hình.
Thịt dê sau khi nướng chín các bạn thái nhỏ lại bày ra đĩa, hoặc ăn đến đâu thái đến đó ăn kèm với sau thơm tía tô, húng quế và nước chao. Món này có thể dùng trong các bữa tiệc nhậu hay ăn với cơm đều ngon cả.
Quạt bếp than hoa cho đỏ hồng, xếp thịt vào vỉ nướng rồi cho lên bếp nướng đều hai mặt, khi hai mặt chín vàng đều là được, bạn chú ý nướng thịt dê vừa chín tới để thịt giữ được vị ngọt và mềm thơm, nếu nướng chín quá thịt dê sẽ khô và bớt vị ngọt, bạn có thể dùng tăm châm vào miếng thịt để kiểm tra nếu không còn nước màu hồng thì thịt đã chín.
Khi miếng thịt chín dùng dao cắt thịt dê thành những miếng vừa ăn, nước đến đâu cắt ăn đến đó là ngon nhất, ăn kèm món dê nướng tảng với tía tô, rau thơm và nhâm nhi cùng vài ly rượu nếp thì ngon hết ý.
Dinh dưỡng vô cùng quan trọng trong thời gian mang thai ,để bổ sung đầy đủ dưỡng chất trong giai đoạn mang thai các mẹ cần có chế độ ăn uống hợp lý, đảm bảo cung cấp đủ dinh dưỡng cần thiết cho mẹ và bé cùng phát triển vì thế việc đổi món ăn để đảm bảo dinh dưỡng cho mẹ và thai nhi cần được các ông bố đặc biệt quan tâm để chia sẻ với những mệt mỏi, khó chịu trong suốt thai kỳ của các chị. Sau đây là các món ăn tốt cho bà bầu các anh xã hãy tham khảo các món ăn bổ dưỡng dưới đây để vào bếp đổi món cho bà bầu nhé.
Cháo lươn là một trong những món ăn ngon cho bà bầu, rất tốt cho sức khỏe, giúp làm mát cơ thể và tránh tình trạng chảy máu cam.
Hạt đào là thực phẩm bổ não, có lợi cho trí óc, hạt kê chứa nhiều vitamin B2. Thai phụ ở thời kỳ đầu ăn loại cháo này có thể thu được chất dinh dưỡng hợp lý và toàn diện, có lợi cho sự phát triển các cơ quan của thai nhi.
Giai đoạn cuối thai kỳ rất quan trọng, chế độ dinh dưỡng phù hợp sẽ giúp mẹ sinh dễ dàng hơn. Đối với bà bầu 3 tháng cuối thì những món ăn sau rất phù hợp.
Cá chứa rất nhiều chất dinh dưỡng tốt cho mẹ bầu, không chỉ giúp an thai mà còn giúp thai nhi phát triển tốt, kích thích trí não bé. Cháo cá là món ăn thơm ngon, dễ ăn, dễ chế biến nên được nhiều bà mẹ lựa chọn.
Thịt vịt và hạt sen là hai loại thực phẩm chứa hàm lượng các chất dinh dưỡng rất cao, được rất nhiều người sử dụng để bồi bổ cơ thể, đặc biệt là mẹ bầu. Trong 3 tháng cuối thai kỳ các mẹ nên bổ sung các dưỡng chất từ món thịt vịt hầm hạt sen sẽ giúp bé sinh ra được mập mạp và thông minh.
Một món ăn tưởng chừng đơn điệu nhưng lại vô cùng dễ ăn, ngon miệng và rất tốt cho mẹ bầu giai đoạn cuối thai kỳ. Thịt bò chứa hàm lượng kẽm, sắt, khoáng chất và vitamin rất lớn, cung cấp các dưỡng chất cần thiết cho sự phát triển của thai nhi và giúp mẹ luôn khỏe mạnh.
Cách chế biến món nấm kim châm xào thịt bò rất đơn giản, bổ dưỡng và thơm ngon. Hương vị ngon miệng cùng hàm lượng chất dinh dưỡng cao, giúp thai phụ khỏe mạnh, thai nhi phát triển tốt.
Chân giò hầm đậu đỏ là món ăn được nhiều bà bầu áp dụng trọng thực đơn của mình. Đậu đỏ và chân giò chứa hàm lượng các chất dinh dưỡng rất lớn, không chỉ cung cấp chất dinh dưỡng cho cơ thể mẹ, nó còn kích thích sữa nhiều, giúp thai nhi phát triển tốt. Đây là món ăn dành cho bà bầu giai đoạn cuối thai kỳ mà các mẹ nên chú ý bổ sung vào thực đơn.
Trứng gà xào ngải là món ăn cực kì tốt cho những người đang mang thai. Đây là món ăn giúp an thai, bổ máu hỗ trợ hệ tiêu hóa mẹ và bé khỏe mạnh hơn, giúp thai nhi phát triển khỏe mạnh. Món ăn này rất dễ chế biến và dễ ăn, các mẹ nên áp dụng để dùng.
Măng tây và thịt bò là hai loại thực phẩm chứa hàm lượng chất dinh dưỡng rất cao, khi kết hợp lại tạo nên một món ăn lạ miệng, thơm ngon và rất bổ dưỡng. Phụ nữ cuối thai kỳ nên bổ sung các chất dinh dưỡng có trong thịt bò và măng tây để cơ thể khỏe mạnh và thai nhi được phát triển toàn diện.
Khoai lang nướng thơm ngon, bùi béo nên rất được nhiều người yêu thích. Không đơn thuần là một món ngon, khoai lang nướng còn rất tốt cho phụ nữ mang thai. Không chỉ giúp bổ sung các loại vitamin và khoáng chất cần thiết cho sự phát triển của bé mà khoai lang còn giúp hạn chế một số vấn đề khó chịu trong thai kỳ.
Đu đủ chín thơm ngon, lại rất dễ ăn và bổ dưỡng nên các mẹ nên bổ sung nó vào nữa ăn của mình, đặc biệt là giai đoạn cuối của thai kỳ. Mua các loại trái cây, rau củ sạch, đảm bảo an toàn cho người sử dụng như đu đủ chín chứa hàm lượng vitamin, sắt và kẽm rất lớn, rất tốt cho sức khỏe của mẹ và bé.
Nước dừa rất thanh mát, rất dễ uống, chứa rất nhiều dưỡng chất có lợi cho sức khỏe nên rất được nhiều người yêu thích. Nước dừa là loại thức uống được các bà bầu cuối thai kỳ dùng nhiều bởi giúp lọc sạch nước ối, giúp bé có một làn da trắng trẻo hồng hào.
Trong mè đen có rất nhiều chất dinh dưỡng giúp làm đẹp da, phòng tránh các bệnh thường gặp ở bà bầu và giúp não bộ thai nhi phát triển tốt. Ngoài ra, sữa mè đen còn giúp mẹ chuyển dạ nhanh khi sinh.
Sau khi sinh các mẹ thường lo lắng vì sữa ít hay vóc dáng sồ sề. Để lấy lại vóc dáng sau khi sinh và có nhiều sữa hơn cho bé bú các mẹ nên bổ sung các món ăn sau vào thực đơn của mình.
Đu đủ sống và chân giò heo là hai loại thực phẩm số một dành cho mẹ sau khi sinh. Đu đủ sống và chân giò heo không chỉ cung cấp các chất dinh dưỡng để mẹ sau sinh hồi phục cơ thể mà còn có khả năng kích sữa cực kỳ tốt, giúp mẹ có nhiều sữa hơn.
Móng heo nấu với đỗ đen là món ăn cực kỳ bổ dưỡng mà các mẹ sau khi sinh nên bổ sung ngay. Món canh này không chỉ thơm ngon mà còn rất bổ dưỡng, giúp cơ thể mẹ phục hồi nhanh chóng, bồi bổ và kích thích sữa nhiều, giúp bé được hấp thu nhiều chất dinh dưỡng.
giúp mẹ có nhiều sữa cho bé bú. Đây là món ăn lợi sữa cho bà bầu mà các mẹ nên lưu ý áp dụng vào thực đơn của mình.
Canh mọc nấu rau củ thập cẩm là món ăn thanh đạm, bổ dưỡng rất phù hợp để các mẹ bổ sung sau khi sinh đẻ. Vừa cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cho mẹ luôn khỏe mạnh để chăm bé, lại không quá béo nên có thể giúp các mẹ giữ dáng hiệu quả.
Mướp xào thịt bò là món ăn dễ làm, thơm ngon lại rất bổ dưỡng mà các mẹ nên bổ sung vào thực đơn của mình. Sau sinh cơ thể cần rất nhiều chất dinh dưỡng, các mẹ cần mua thịt bò đảm bảo an toàn thực phẩm, giàu chất dinh dưỡng để đáp ứng được nhu cầu đó, đây là món ăn giúp mẹ bồi bổ cơ thể, khỏe mạnh để chăm bé tốt hơn.
Thịt lợn nạc rim nghệ, gừng là món ăn số một dành cho các mẹ mới sinh. Tinh chất nghệ và gừng góp phần giúp chống viêm kháng khuẩn cho bà bầu, giúp cơ thể của các mẹ nhanh chóng hồi phục.
Chân giò không chỉ chứa nhiều chất dinh dưỡng mà còn rất lợi sữa, kết hợp với gừng tạo nên một món ăn không chỉ ngon mà còn giúp các mẹ ấm bụng hơn sau sinh. Đây là món ăn rất tốt cho các mẹ, không chỉ lợi sữa, cung cấp dinh dưỡng mà còn giúp cơ thể nhanh chóng phục hồi. Đây là món ăn dành cho bà bầu sau khi sinh rất tốt mà các mẹ nên áp dụng.
Hàm lượng các chất dinh dưỡng trong cá rất tuyệt vời. Cá quả không chỉ cung cấp cho cơ thể mẹ nhiều chất dinh dưỡng mà còn rất ít béo nên các mẹ có thể sử dụng để giữ dáng, bồi bổ cơ thể. Cá quả kho tộ là món ăn thơm ngon, bắt cơm nên các mẹ sẽ thích thú cho mà xem.
Tôm nõn rim không chỉ đơn thuần là một món ăn ngon, kích thích vị giác mà nó còn chứa hàm lượng các chất dinh dưỡng rất cao. Hàm lượng đạm, vitamin, canxi,.. trong các loại tôm tươi sống rất cao, không chỉ bồi bổ cho mẹ mà còn cung cấp dinh dưỡng cho bé phát triển tốt.
Cháo lươn nước gừng là một trong những món ăn rất tốt cho người mới sinh. Cháo lươn, nước gừng sẽ giúp phụ nữ sau sinh cần được bồi bổ, cơ thể nhanh chóng được phục hồi và khỏe mạnh. Ngoài ra món ăn bổ dưỡng này còn góp phần bổ sung dinh dưỡng cho đứa trẻ mới ra đời.
Sau sinh cơ thể còn yếu, dạ dày còn mệt nên việc ăn một tô cháo thịt bằm ấm nóng, thơm ngon sẽ giúp cơ thể phục hồi rất hiệu quả. Cháo thịt bằm tuy đơn giản nhưng lại bổ sung rất nhiều dưỡng chất có lợi cho cơ thể mẹ sau sinh.
Chế độ dinh dưỡng trong giai đoạn trước và sau sinh rất quan trọng, không chỉ cung cấp dưỡng chất cho mẹ mà còn góp phần giúp bé được phát triển tốt.
Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.
Có nhiều món bà bầu không nên ăn để đảm bảo an toàn cho bản thân và thai nhi. Trước và trong lúc mang thai, mẹ nhất định phải tìm hiểu kĩ để tránh gặp phải những tai biến đáng tiếc..
Gừng ớt gây nóng trong nên dễ gây hiện tượng táo bón. Hoạt chất gingerol trong gừng gây mỏng mạch máu và có thể góp phần gây ra hiện tượng máu đóng cục. Vì thế thai phụ dùng lâu không có lợi. Phụ nữ trong thời kỳ thai nghén có thể dùng gừng nhưng không được quá 4 ngày.
Ăn ngải cứu bồi bổ cho thai. Có nhiều bài thuốc chữa động thai với nguyên liệu từ ngải cứu và trứng gà. Tuy nhiên, nếu mẹ bầu ăn với lượng lớn có thể làm sẩy thai ngay lập tức. Tốt nhất là cẩn trọng khi ăn món này.
Hiện nay, cà phê là thức uống khá thân thuộc với nhiều người. Tuy nhiên, với các mẹ bầu thì nên hạn chế vì nó chưa cafein. Chất này đi qua nhau thai làm rối loạn quá trình phát triển của thai nhi, ảnh hưởng đến hệ thần kinh của trẻ. Dân gian còn quan niệm rằng bà bầu uống cà phê nhiều thì con sinh ra sẽ có làn da đen thui xấu xí.
Ăn nhiều nhãn khi mang thai là không nên. Đây là loại quả có tính nóng, mẹ ăn nhiều sẽ dễ bị ợ chua, táo bón, mẩn ngứa, dị dứng, da sạm nám, xáo trộn sự phát triển của thai nhi.
Là loại rau quả có nhiều vitamin và chất xơ. Nhưng trong chất đắng của khổ qua có chứa nhiều Quinin, Monodicine, Vicine có tác dụng làm co bóp tử cung, gây động thai, sẩy thai. Thế nên, Mẹ có thai trong 3 tháng đầu thai kỳ cũng không nên ăn trái khổ qua dưới bất kỳ hình thức nào.
Có tác dụng kích thích tiêu hóa, gây co bóp cơ trơn. Do đó, ăn nhiều rau răm có thể gây sẩy thai.
Lần đầu  mang thai, bên cạnh cảm giác hạnh phúc, vui sướng thì các bà mẹ còn gặp phải không ít bối rối về những thay đổi của cơ thể. Hơn nữa, do chưa có kinh nghiệm, mẹ bầu cũng có phần hơi lơ là việc chăm sóc bản thân và bé cưng trong bụng.
Nhiều cặp vợ chồng đã đi khám sức khỏe định kỳ trước khi thụ thai để đảm bảo sức khỏe của người phụ nữ trong lần mang thai đầu tiên. Khi bạn đã mang thai, bạn nên sắp xếp đến gặp bác sĩ mỗi tháng một lần. Các buổi khám thai là cơ hội để mẹ tìm hiểu sự phát triển của bé cũng như biết rõ tình hình sức khỏe hiện tại của mình. Ngoài ra, khám thai thường xuyên còn giúp phát hiện sớm các vấn đề bất thường ở thai nhi để có biện pháp xử lý.
Đây là một trong những điều quan trọng nhất phải làm khi mang thai. Thảo luận với mẹ, bà ngoại hoặc những người thân trong gia đình để biết chính xác những vấn đề di truyền hoặc dị tật thai nhi có trong dòng họ. Điều này sẽ giúp bạn chuẩn bị tâm lý cũng như có biện pháp chủ động phòng ngừa thích hợp.
Ở mỗi giai đoạn khác nhau của quá trình mang thai, bạn sẽ được khuyên nên tiêm loại vắc xin nào. Chúng sẽ giúp mẹ bầu ngăn ngừa việc bị ốm hay lây nhiễm bệnh sang cho con ngay từ trong bụng mẹ. Hãy nhớ rằng một số bệnh có thể gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của  bé. Vì vậy, bạn hãy chăm sóc bản thân cẩn thận nhé.
Thai kỳ của mẹ bầu được chia thành ba giai đoạn, mỗi giai đoạn gồm ba tháng, được gọi là tam cá nguyệt. Ở từng giai đoạn, cơ thể sẽ có những thay khác nhau như thay đổi hormone, huyết áp, hô hấp và quá trình trao đổi chất. Các mẹ nên theo dõi những thay đổi này ngay từ những ngày đầu mang thai để có biện pháp khắc phục. Ngoài ra, bạn cũng nên tính trước ngày chuyển dạ, thông thường được xác định sau 40 tuần tính từ chu kỳ kinh nguyệt cuối cùng.
Dấu hiệu điển hình đầu tiên của việc mang thai là chậm kinh. Tuy nhiên, một số mẹ bầu lại thấy bong huyết ở giai đoạn đầu thai kỳ, sinh ra cảm giác lo lắng, bất an.
Hiện tượng này xảy ra khi trứng di chuyển xuống vòi dẫn trứng và tiến tới tử cung, nơi mà phôi thai được hình thành. Cách tốt nhất để nhận biết sự khác biệt giữa kinh nguyệt và loại dịch huyết đỏ trên là dựa vào màu sắc. Thông thường, nếu mang thai, màu máu sẽ có xu hướng nâu hoặc hồng hơn so với màu kinh nguyệt bạn thường thấy.
Hầu hết các mẹ bầu mang thai lần đầu đều lo lắng về việc tăng cân và làm sao để giảm cân sau sinh. Tăng cân bao nhiêu phụ thuộc vào chỉ số cơ thể BMI trước khi sinh. Nếu bạn thừa cân trước khi có thai thì nên tiêu thụ ít calo mỗi ngày hơn người bình thường. Nguyên tắc cơ bản là cung cấp các chất dinh dưỡng cần thiết cho thai nhi phát triển khỏe mạnh. Vì vậy, chỉ cần  ăn đúng bữa ăn và hiểu đúng những gì bé cần.
Xem Thêm thức đơn cho bà bầu cần những gì?
Các bà mẹ nên tập thể dục hàng ngày để đảm bảo mọi chức năng của cơ thể vận hành trơn tru. Quá trình sinh con đòi hỏi rất nhiều năng lượng. Chỉ có một cơ thể khỏe mạnh mới vượt qua quá trình đó thuận buồm xuôi gió. Ngoài ra, tập thể dục còn giúp giảm cảm giác khó chịu do thai kỳ. Sự phát triển của thai nhi cũng theo đà tiến triển tốt hơn.
Mang thai không phải là một việc dễ dàng. Bạn sẽ phải đối mặt với rất nhiều điều khó chịu như không thể đứng hoặc ngồi quá lâu. Táo bón và nôn cũng làm cạn kiệt nguồn năng lượng của bạn. Ăn uống đầy đủ, nghỉ ngơi nhiều để giảm bớt cảm giác khó chịu.
Trong giai đoạn đầu của thai kỳ, việc đi du lịch không ảnh hưởng quá nhiều. Tuy nhiên, để tránh những rắc rối, một số hãng hàng không từ chối phục vụ khách hàng mang thai sau 36 tuần. Nếu bạn kiên quyết đi, hãy hỏi bác sĩ về những biện pháp phòng ngừa cần thiết.
Đa số các bác sĩ sẽ cho phép bạn đi du lịch nếu bạn đang ở trong giai đoạn giữa của thai kỳ. Tuy nhiên, nếu ở giai đoạn cuối thì nên tránh.
Suy nghĩ tích cực sẽ giúp các mẹ mạnh mẽ để đương đầu với những khó khăn, thách thức trong suốt quá trình mang thai. Ngoài ra, tâm lý của các bà mẹ cũng ảnh hưởng rất nhiều đến bé. Do đó, hãy chuẩn bị tinh thần ngay từ khi lên kế hoạch sinh bé nhé.
Các bà mẹ có thể chuyên tâm tập trung vào công việc khi bé đã chào đời. Do đó, đừng suy nghĩ quá nhiều về công việc ở thời điểm hiện tại mà hãy tập trung chăm sóc bé.
Những bà mẹ làm việc đến tháng thứ tám thường đẻ con nhẹ cân. Mang thai đã tạo ra rất nhiều căng thẳng cho cơ thể, do đó bạn đừng ép cơ thể chịu đựng thêm những căng thẳng do công việc.
Bạn hãy lên chọn sẵn một bệnh viện để sinh con. Tiêu chí để chọn là bệnh viện phải phù hợp với bạn và gia đình. Ngoài ra, còn có một số tiêu chí khác như trình độ chuyên môn của bác sĩ, thời gian thăm viếng, vệ sinh và khoảng cách từ nhà đến bệnh viện. Khi bạn đã chọn được, bạn sẽ cảm thấy an tâm hơn rất nhiều.
Khi ngày dự kiến sinh đang đến gần, bạn sẽ cảm nhận càng rõ cơn đau chuyển dạ ập đến. Cần báo bác sĩ về những dấu hiệu bất thường. Một dấu hiệu khác để cho thấy bạn đã sắp sinh chính là những cơn co thắt thường xuyên. Hãy đi bộ khi chuyển dạ vì điều này giúp cho các bà mẹ cảm thấy thoải mái hơn đấy.
Hãy mua sẵn những vật dụng cần thiết cho bé. Tránh để đến phút chót rồi mới đi mua. Một số vật dụng mà bé cần như quần áo, chiếu, chăn và các vật dụng để bé bú. Hơn thế nữa, việc mua sắm này cũng làm tăng cường mối quan hệ giữa mẹ và bé.
Nuôi dạy con có thể rất đơn giản với người này, nhưng lại khó với người khác. Do đó, hãy tâm sự với bác sĩ, bạn bè, người thân hoặc đọc một số sách để trang bị một số kiến ​​thức về cách chăm sóc bé.
Khi mang thai, trí nhớ của người mẹ thường tốt hơn so với những phụ nữ không mang thai.
Chỉ có bản thân bạn mới biết được điều gì là tốt nhất cho cơ thể và bé. Hãy nhớ rằng mang thai đã mở ra chương mới trong cuộc đời người phụ nữ. Mang thai lần đầu luôn khiến mẹ cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, qua những chia sẻ trên, hy vọng đã giảm bớt phần nào những lo lắng của bạn.
Chọn thực đơn cho bà bầu hằng ngày rất khó. Món ăn đó phải đảm bảo cung cấp dinh dưỡng cho mẹ và bé, vừa phải hợp khẩu vị của mẹ trong từng giai đoạn thai kỳ. Đặc biệt nếu đó là thực đơn hàng ngày cho bà bầu vào con nhưng không vào mẹ càng lý tưởng hơn.
Thời gian 3 tháng đầu là thời kì cấu tạo các cơ quan của bé nên rất cần cung cấp dinh dưỡng đủ và hợp lí nhưng mẹ lại ốm nghén, đôi khi mẹ sụt cân nếu không cố gắng ăn uống. Trong 3 tháng đầu mẹ có thể tăng 1 đến 2 kg nhưng đôi khi chỉ tăng 0,4  đến 1,7kg.
Sữa bột dành cho bà bầu cũng là lựa chọn có trong thực đơn hàng ngày cho bà bầu và rất cần cho bà mẹ mang thai trong 3 tháng đầu.
Bên cạnh đó, các mẹ không nên ăn mặn, ăn gia vị và thức uống có tính kích thích  như ớt, tiêu, chè đặc hay  cà phê, không uống bia rượu, hút thuốc.
Nên thay đổi thực đơn cho bà bầu nhằm tạo sự ngon miệng cho mẹ.
Dù mệt mỏi bà mẹ mang thai trong 3 tháng đầu cố gắng tạo cho mình sự thoải mái về tinh thần và cố gắng ăn uống đầy đủ để có thể đảm bảo sức khỏe của mẹ và sự phát triển của con.
Trong 3 tháng giữa nhu cầu dinh dưỡng cần đặc biệt chú trọng cho sự phát triển nhanh mạnh của bé và tăng cân của mẹ  vì vậy thực đơn cho bà  bầu cần phải hợp lí. Có thai 3 tháng giữa, năng lượng cung cấp tăng thêm 250 kcal/ngày, để đơn giản mẹ nên nhớ tương đương 1 chén cơm và thức ăn cần ăn thêm nhé.
Giai đoạn 3 tháng cuối thai kỳ là giai đoạn tốc độ phát triển cân nặng của thai nhi nhanh nhất, thai nhi phát triển mạnh cuối tháng thứ 7 và cân nặng khoảng 1.230gr, hoạt động trong bụng mẹ, đến tháng cuối thai nhi tăng lên 3000gr và mẹ bầu tăng từ 4 đến 5 kg trong 3 tháng cuối và đạt số cân nặng cần tăng trong suốt thai kỳ đến cuối tháng thứ 9 là từ 10 đến 12 kg. Vì vậy mẹ bầu cần duy trì chế độ ăn uống tốt, đảm bảo vệ sinh, hợp lý để cung cấp dinh dưỡng cho sự phát triển hoàn thiện của bé và chuẩn bị sức khỏe cho mẹ để sinh nở.
Thời gian này cơ thể mẹ bầu ngày một nặng nề do bụng to, không nên ăn quá no.
Có thai 3 tháng cuối là năng lượng cung cấp tăng thêm 450 kcal/ngày, để đơn giản mẹ nên nhớ tương đương 2 chén cơm và thức ăn, mẹ cần ăn thêm nhé.
Mẹ nên lưu ý, thực đơn hàng ngày cho bà bầu là chung cho tất cả phụ nữ có sức khỏe và phát triển cơ thể bình thường, vì vậy những trường hợp phụ nữ dưới 35kg, cao dưới 145cm hoặc béo phì hoặc đang điều trị bệnh nên đến cơ sở y tế càng sớm càng tốt ngay khi phát hiện mang thai để nhận tư vấn chăm sóc ăn uống phù hợp hơn từ chuyên gia dinh dưỡng.
Thực phẩm là nguồn cung cấp các chất dinh dưỡng cho cơ thể nhưng nếu thực phẩm không đảm bảo vệ sinh an toàn thì lại có thể là nguồn gây bệnh . Để có một sức khỏe tốt, chúng ta cần có chế độ ăn uống phù hợp về dinh dưỡng, đồng thời thức ăn và đồ uống phải đảm bảo vệ sinh và an toàn. Vậy làm thế nào để người nội trợ lựa chọn và chế biến thực phẩm an toàn cho cả gia đình?,Sau đây hãy cũng chúng tôi tìm hiểu cách lựa chọn những thực phẩm sạch và an toàn cho các bà nội trợ.
Thịt là thực phẩm cung cấp chất đạm và chất béo cho cơ thể, một phần tham gia vào cơ chế cung cấp và duy trì năng lượng. Năng lượng do chất béo cung cấp lớn hơn gấp 3 lần năng lượng do chất tinh bột tạo ra. Vì thế ta thường cảm thấy nếu ăn thịt đủ khối lượng thì sẽ lao động khoẻ hơn, cảm thấy ít mệt hơn. Chúng ta thường sử dụng nhiều thịt lợn, thịt gà, thịt bò.
Đối với thịt nên chọn loại có màu sắc đỏ tươi hoặc đỏ sẫm, vết cắt có màu sắc bình thường, khô. Tránh thịt có màu hơi xanh nhạt hoặc hơi thâm, thậm chí đen, màng ngoài nhớt. Tránh thịt có màu hơi xanh nhạt hoặc hơi thâm, thậm chí đen, không bóng, màng ngoài nhớt. Thịt tươi, ngon phải có độ rắn chắc, đàn hồi cao, lấy ngón tay ấn vào thịt, không để lại vết lõm khi bỏ ngón tay ra và không bị dính. Thịt tươi và sạch cần phải không có mùi lạ, mùi ôi thiu hay mùi thuốc kháng sinh.
Thực phẩm khô đã bị mốc, đặc biệt là các loại ngũ cốc, hạt có dầu như đậu, lạc khi mốc có thể chứa độc tố vi nấm như aflatoxin gây ung thư gan.
Các loại phụ gia thực phẩm như chất bảo quản, phẩm màu, đường hóa học đóng gói không có nhãn mác, không rõ nguồn gốc.
Trên đây là những bí quyết lựa trọn thực phẩm an toàn rất hữu ích cho các chị em nội trợ có thể lựa chọn được những thực phẩm ngon và đảm bảo an toàn cho bản thân và gia đình có thể tránh được những mầm bệnh từ các thực phẩm bẩn.
Lấy dồi trường đã nguội từ tô nước phèn chua ra vớt rửa lại thật sạch bằng nước lạnh sau đó đem cắt thành những miếng vừa ăn rồi đem ướp cùng chút đường, tiêu và nước mắm ngon.
Gấc sau khi lấy phần thịt cho vào rây để lấy phần cơm mịn.
Trộn gấc với 1/3 nguyên liệu làm vỏ bánh còn lại rồi làm tương tự như cách làm hai phần vỏ bánh màu xanh và màu tím.
Dùng một miếng giấy bạc lót phía dưới đáy nồi để nồi không bị cháy và dễ vệ sinh sau khi nấu, cho muối hạt vào trải đều, sả dùng dao đập dập cho lên trên lớp muối, tiếp theo là lớp ngải cứu và vài lá chanh, cuối cùng đặt gà vào vị trí trung tâm.
Món gà hấp muối ngải cứu bạn có thể ăn cùng với cơm hay xôi đều rất ngon, ngải cứu sau khi hấp bạn có thể bỏ hoặc ăn cũng rất ngon.
Đầu tiên, bạn đem cá chép chép làm sạch vẩy rồi mổ bỏ ruột cá và dùng gừng và muối sát sao cho sạch hết mùi tánh của cá.
Sau khi đã luộc cá xong, bạn đem cá gỡ phần thịt cá và phần xương cá để tách riêng ra. Sau đó bạn đem phần xương cá giã nhỏ rồi lọc lấy phần nước cốt để nấu cháo.
Bạn đặt chảo lên bếp, cho 1 thìa dầu ăn và hành khô vào phi thơm nên. Sau đó, cho tiếp phần thịt cá đã gỡ để riêng ở bước 3 vào xào cùng rồi cho thêm một chút nước mắm và gia vị vào đảo đều, nhẹ tay để phần thịt cá được ngấm đều gia vị và không bị nát. Bạn đảo đều trong vòng 3 phút sau đó tắt bếp đi.
Sau đó lấy thạch ra, thái sợi to như sợi phở.
Trái cây các loại rửa sạch, để ráo nước, gọt vỏ sau đó đem thái miếng nhỏ.
Đổ kem sữa ra bát, trái cây để xung quanh, chính giữa là mì thạch.
Chúc các bạn thành công với cách làm mì rau câu trái cây mát lạnh độc đáo này nhé.
Để đu đủ vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 5 tiếng cho thạch đông lại rồi đem ra gọt bỏ vỏ và cắt miếng.
Cắt từng miếng thạch đu đủ sữa chua  xếp vào dĩa, vậy là đã hoàn thành xong món thạch đu đủ sữa chua dễ ăn, thanh mát cho cả nhà rồi nhé.
Nước cốt dừa cho vào nồi đun sôi, tiếp theo cho Whipping cream hay còn gọi là kem tươi vào, rồi đến đường và cuối cùng là bột gelatin, đun sôi thêm khoảng 5 phút rồi tắt bếp.
Nho khô các bạn cắt thành từng viên tròn nhỏ sau đó dùng một chiếc nhíp gắp nhúng vào hỗn hợp nước nguyên liệu rồi đặt vào vị trí mắt cá trong khuôn.
Pha một chút màu quét vào phần lưng và đuôi của khuôn cá chép.
Đổ hỗn hợp nguyên liệu vào các khuôn cá chép.
Dùng một chiếc khay mỏng đặt hai con thạch cá chép đối diện nhau để tạo hình cá chép uyên ương.
Món pudding cá chép uyên ương này làm đãi người yêu thì thật tuyệt phải không các bạn, các bạn có thể thay kem tươi và gelatin bằng rau bột rau câu khi đó món pudding cá chép uyên ương sẽ trở thành món thạch thanh mát cũng rất ngon.
Khi đổ rau câu hoa nổi thì bạn phải dùng các loại rau câu giòn agar. Các bạn không dùng rau câu dẻo jelly hay gelatin nhé nếu các bạn nào dùng loại này thì khi đổ sẽ gặp các tình huống như base bị chảy nước.
Hiện trên thị trường có hai loại khuôn, một là khuôn cắt và hai là khuôn dẻo silicon.
Các bạn có thể nấu bằng nước dừa đường phèn cho thơm, ngon, mát. Rau câu mặt thì dùng jelly cũng được nhưng cẩn thận kẻo nó không kết dính với phần rau câu nền bên dưới. Tốt nhất là dùng tăm khía vài nhát vào mặt nền ổ bánh trước khi đổ mặt sẽ hạn chế được tai nạn này.
Bạn thấy có tuyệt không nào? cách làm rau câu 4D so với làm rau câu 3D đơn giản hơn rất nhiều phải không các bạn bởi khi làm đã có sẵn khuôn chỉ việc xếp tạo hình cho đẹp là OK rồi, bạn chẳng cần khéo tay lắm cũng có thể thực hiện được.
Các bạn nấu một ít rau câu và đổ vào 3/4 chén thủy tinh nhỏ, để nguội, cho vào tủ lạnh để rau câu đông cứng lại, cách nấu rau câu thì hẳn các bạn đã biết rồi nếu không có thể xem trong bài cách làm thạch rau câu 3D nhé.
Rửa sạch xilanh và kim tiêm bằng nước nóng, sau đó pha tiếp rau câu màu tím, bơm màu vào xilanh, cắm kim tiêm vào xilanh sau đó dùng tay bẻ kim tiêm hơi quặp lại.
Sau khi tạo xong những đóa hoa, các bạn nấu một chút rau câu sữa đặc rồi đổ làm đế cho chén rau câu, để nguội rồi cho vào tủ lạnh cho rau câu cứng lại. Vậy là bạn đã có một chén rau câu 3D hoa tuyệt đẹp rồi nhé quá đơn giản phải không nào.
Sau khi hoàn thiện các đóa hoa các bạn có thể dùng kim tiêm bơm tạo những chiếc nụ nhiều màu xinh xắn.
Sau khi hoàn thiện những bông hoa nhiều màu sắc, các bạn tiến hành nấu rau câu sữa màu trắng rồi đổ vào khuôn trái tim, như vậy ta sẽ được phần đế rau câu màu trắng sữa, nếu bạn thích có thể cho thêm chút trái cây hay long nhãn vào cho thêm phần hấp dẫn.
Vậy là bạn đã biết cách làm thạch rau câu 3D khuôn trái tim siêu dễ thương và hoàn toàn dùng màu từ trái cây rồi nhé, bạn có thể sử dụng các khuôn có hình dạng khác nhau như hình chữ nhật, hình vuông, hình tròn hay hình thoi để sáng tạo thêm cho sản phẩm nghệ thuật từ rau câu 3D nhé.
Cho những trái tắc đã xử lí ở bước trên vào ngâm khoảng 6 tiếng, nước vôi trong sẽ loại bỏ vị hăng và đắng có rất nhiều trong vỏ quýt, đồng thời cũng làm cho trái quất chắc hơn giúp khi sên quất không bị nát.
Cho khoảng 1 lít nước vào nồi cùng 5g phèn chua, cho lên bếp đun sôi để phèn chua tan hết, để cho phèn chua mau tan bạn có thể đem giã nhỏ trước khi cho vào nước.
Ta tiến hành sên quất giống như sên các loại mứt khác, các bạn nhớ sên theo nguyên tắc, lúc đầu lửa vừa, đảo ít càng về sau phải để lửa nhỏ hết cỡ và đảo thường xuyên hơn tuy nhiên cũng nhớ nhẹ tay để trái quất không bị nát. Đây là công đoạn đòi hỏi tính kiên trì của bạn nhất và quyết định nhiều đến sự thành công của mứt tắc vì vậy bạn hãy nhớ không được nóng vội nhé.
Sau khi sên xong bạn cho mứt quất ra phơi khoảng 3 nắng to rồi cho vào lọ bảo quản.
Trong ký ức tuổi thơ của nhiều người, chuối chiên là món ăn vặt khó có thể quên được. Trong thời tiết lành lạnh này, bạn có thể chế biến nó làm món ăn  cho cả nhà.
Hòa tan bột mì, bột gạo với nước cho hỗn hợp đó hơi sánh là được. Thêm 1 thìa canh đường, ít muối vào rồi khuấy tan. Để bột trong khoảng 30 phút trước khi chiên.
Chuối lột vỏ, bổ đôi. Cho vào bao nilon rồi ép mỏng.
Cho vào chảo dầu nóng và chiên vàng. Sau đó gắp chuối ra.
Chuối chiên xong cho vào giấy thấm dầu rồi ăn khi còn nóng. Trong những buổi chiều trở gió thì đây là món ăn chơi ngon miệng mà bạn khó có thể bỏ qua.
Với hàm lượng cao axít folic và kali có trong trái bơ sẽ giúp điều chỉnh huyết áp và chống đột quỵ, cũng như ngăn ngừa những vấn đề về tim và các bệnh liên quan đến hệ tuần hoàn.
Bơ giúp làm dịu phần bề ngoài nhạy cảm, niêm mạc của bao tử và tá tràng, do vậy sẽ có tác dụng điều trị hiệu quả các vết loét.
Việc dùng bơ thường xuyên có tác dụng duy trì tình trạng khỏe khoắn và tăng cường hệ miễn dịch.
Các chất antioxidants chứa trong trái bơ giúp trung hòa các gốc tự do, cải thiện thị giác và phòng tránh các bệnh về mắt, như bệnh loạn thị, bệnh tăng nhãn áp và bệnh đục thủy tinh thể. Trong bơ có chứa lượng lutein carotene cao hơn bất cứ loại trái cây nào khác. Chất này giúp chống sự thoái hóa thành các vết đen, bệnh đục nhân mắt và một số bệnh về mắt liên quan đến tuổi thọ.
Các thành phần trong trái bơ có tác dụng tẩy trừ các chất cặn bã đã bị phân hủy trong đường ruột.
Theo các chuyên gia, chất dầu có trong trái bơ rất có ích trong việc điều trị các chứng bệnh về da như bệnh vẩy nến và chứng khô da.
Trái bơ có tác dụng kháng viêm nhưng nó đồng thời cũng ảnh hưởng đến hiệu quả khi uống một số loại thuốc. Nếu bạn đang uống thuốc làm loãng máu, hãy hỏi ý kiến bác sĩ khi muốn ăn bơ vì trái bơ có thể làm cho loại thuốc này mất tác dụng.
Vì vây, để phát huy tốt đa tác dụng của quả bơ các chuyên gia khuyên rằng, trong một ngày bạn chỉ nên dùng khoảng 2 thìa cà phê bơ tương đương với 1/6 quả bơ thế là đủ.
Nhà hàng VietStreet ra đời với mong muốn lưu trữ tinh hoa giá trị ẩm thực Việt.
Hương vị ẩm thực ba miền dường như hội tụ đủ đầy tại VietStreet. Mỗi món ăn mang một phong vị riêng nhưng hơn hết đó chính là tất cả sự tân tâm mà chúng tôi dành cho thực khách.
Không quá khó khăn để tìm những quán ăn vỉa hè hay một nhà hàng ẩm thực đường phố khi đến với Hà Nội. Các món ăn dù khác biệt từ hình thức cho đến các chế biến nhưng tất cả đều thể hiện được vẻ đẹp tâm hồn, sự bình dị, gần gũi của con người nơi đây.
Xưa nay, người Hà Nội vốn thanh lịch, nhẹ nhàng và chính những nét đẹp ấy đã ảnh hưởng một phần đến tư duy và văn hóa ẩm thực nơi đây. Họ sành ăn, khó tính nhưng chẳng phải đòi hỏi sơn hào hải vị, họ chỉ mong muốn sự chỉnh chu, gọn gàng trong ăn uống. Bởi vậy, các món ăn Hà Nội luôn ưu tiên sự đơn giản, không quá cầu kỳ trong cách chế biến và cách thưởng thức nhưng lại rất đỗi ngon miệng mà thanh mát.
Nhắc đến ẩm thực đường phố Hà Nội, chắc hẳn món ăn đầu tiên mà ai cũng nhớ đến đó là món Phở. Phở được xem là linh hồn ẩm thực của người Việt Nam nói chung và người Hà Nội nói riêng, mang đậm nét văn hóa riêng bởi bí quyết gia truyền, tạo nên hương vị thơm ngon, hấp dẫn và vô cùng mới lạ.
Phở ngon là sự kết hợp vừa phải giữa nước phở thơm ngọt được hầm từ xương, các nguyên liệu thịt gà hay bò, chanh, ớt, hành tây, hạt tiêu và bánh phở trắng, mềm. Mỗi dịp có cơ hội đến với Hà Nội, Phở sẽ là món ăn được nhiều người lựa chọn nhất.
Dù một bữa sáng, bữa trưa hay khép lại bữa tối, bún chả đều rất phù hợp. Món ăn hấp dẫn bởi những miếng chả được tẩm ướp đậm đà, nướng lên nóng hổi, thơm phức, chấm cùng chút nước chấm chua ngọt đặc trưng. Ngoài ra, trong nước chấm bún chả Hà Nội còn có dưa góp được là từ đu đủ, cà rốt ngon sần sật. Món ăn kết hợp với chút rau sống thì ngon tuyệt.
Những món ăn đường phố Hà Nội rẻ nhưng không phải vậy mà món ăn chỉ hợp với những người bình dân. Chúng ta vẫn bắt gặp các ngôi sao quốc tế, những người nổi tiếng, giàu có họ luôn sẵn sàng ngồi một chiếc ghế nhựa tại một quán vỉa hè để thưởng thức một suất bún chả, một mẹt bún đậu hay ăn vội bát phở trong mỗi buổi sáng. Hay chúng ta vẫn có thể thấy, họ đứng trong một hàng người chờ đợi để mua được chút cốm về làm quà tại một quán cốm ngon.
Với không gian hoài cổ, thôn quê, gần gũi, thực khách đến với Vietstreet sẽ có được thời gian nghỉ ngơi, thư giãn sau một ngày vất vả làm việc, học tập. Không chỉ có những món ăn đặc trưng của Hà Nội, Vietstreet còn là điểm hẹn của thực khách yêu thích văn hóa ẩm thực đường phố ba miền chuẩn mực.
Các món ăn Bắc Bộ là những món ăn được sàng lọc và trở thành chuẩn mực, trong đó, những món ăn thanh đạm, nhẹ nhàng, có vị chua nhẹ tự nhiên được ưu tiên hơn cả. Bởi vậy, chẳng có gì ngạc nhiên khi đất Bắc trở thành đất nôi của những món bún, phở gây thương nhớ cho bất cứ ai được thưởng thức một lần.
Những thức quà xứ Bắc không hẳn là những món ăn để no mà còn chứa đựng những ký ức tuổi thơ đẹp đẽ của mỗi người con xứ Bắc. Có ai mà không nhớ sự háo hức chờ mẹ đi chợ về, trên tay mẹ cầm gói cốm tươi hay chút mứt, chút bánh? Và có lẽ thế, khi thưởng thức những món ăn Bắc Bộ, có người sẽ thấy cay sống mũi vì bất giác những kỷ niệm ùa về.
Các món ăn miền Trung đậm đà và cay hơn so với các món ăn Bắc, Nam. Huế được xem là cái nôi của ẩm thực của miền Trung với các món ăn được nêm nếm bằng nhiều gia vị khác nhau từ những món ăn vua chúa cho đến những món bình dân.
Nếu như, ẩm thực Bắc Bộ là sự chuẩn mực trong việc lựa chọn nguyên liệu và cách thưởng thức, ẩm thực miền Trung được nhắc đến với sự khéo léo, tỉ mỉ trong bày biện, ẩm thực miền Nam lại ấn tượng bởi sự sự đơn giản, mộc mạc, hoang dã nhưng không kém phần phong phú.
Một trong những món ăn thể hiện được rõ nét văn hóa ẩm thực Nam Bộ là món lẩu mắm miền Tây với sự khác biệt từ chính màu nâu đặc trưng của mắm, nước sánh nhờ sự kết hợp tỏi ớt được băm nhuyễn. Cùng với đó, hương vị món ăn được tạo ra bởi mùi thơm ngọt của cá linh, cá sặt, vị ngọt từ thịt và các loại nguyên liệu khác được kết hợp một cách tài tình. Chắc chắn, một nồi lẩu mắm kết hợp với các loại rau sống tươi ngon sẽ khiến không ai có thể chối từ.
Nếu một ngày bạn bỗng nhớ về bát phở nóng trong sớm mai mẹ dẫn đi ăn, một nồi lẩu riêu cua bắp bò ngọt lịm bữa trước hoan hỉ cùng đám bạn cũ, hay một mẹt bún đậu Hà Thành đậm đà mang hương vị Việt Nam thì hãy bớt chút thời gian ghé đến nhà hàng VietStreet nhé.
Là người con xứ Huế, ký ức trong tôi là món nem lụi của mẹ. Món ăn đã gắn liền với ký ức tuổi thơ của tôi.
Sinh ra và lớn lên ở đất Bắc, tôi đã có dịp được cảm nhận hết những nét tinh tế trong ẩm thực của xứ Kinh kỳ. Nơi đây nổi tiếng với nền ẩm thực vô cùng tinh tế, nhẹ nhàng, thanh tao như chính con người Hà Nội vậy. Dung dị mà tinh tế, ẩm thực xứ Bắc đã tạo được nét ấn tượng sâu sắc trong bản đồ ẩm thực Việt Nam. Hãy cùng VietStreet bắt đầu hành trình khám phá những nét tinh tế trong ẩm thực của miền Bắc.
Năm 2011, CNN đã bình chọn món Cuốn là một trong 50 món ăn ngon nhất thế giới. Vì đâu mà Món cuốn Việt lại nổi danh khắp thế giới như vậy? Tín đồ ẩm thực Việt yêu nét đặc trưng gì món Cuốn?
Những món ăn đường phố tưởng chừng như chế biến đơn giản, dễ dàng nhưng lại đòi hỏi sự tỉ mỉ, cẩn thận nêm nếm để vừa làm nổi bật đặc điểm của mỗi món ăn và tổng thể vẫn thể hiện được nét văn hóa, tín ngưỡng, khẩu vị của từng vùng miền.
Với sự sáng tạo chế biến dựa trên khẩu vị hay sở thích của từng người, các món ăn đường phố Việt Nam ngày càng phong phú, làm đa dạng thêm nét văn hóa ẩm thực của người Việt. Cũng giống như việc bạn thưởng thức các món ăn khác, khi ăn các món ăn đường phố, bản thân cần có sự nhâm nhi, tự cảm nhận để thấy được hết vị ngon riêng biệt của từng món ăn.
Các món ăn Bắc Bộ được sàng lọc theo những chuẩn mực nhất định, do đó, người miền Bắc luôn ưu tiên lựa chọn những món ăn thanh đạm, nhẹ nhàng, có vị chua nhẹ.
Những thức quà bánh miền Bắc không phải là những món ăn để no mà những món giúp gợi lại những kỷ niệm của tuổi thơ của mỗi người con xứ Bắc. Với những người con xa quê, được thưởng thức lại món nem ốc quen thuộc hay món nộm đu đủ mẹ từng làm, cũng đủ để gợi nhớ lại những ký ức tuổi thơ đẹp đẽ.
Văn hóa ẩm thực Hà Thành mang một nét riêng, rất thanh lịch, tao nhã, sang trọng như chính con người xứ kinh kỳ. Mỗi món ăn của Hà Nội đều thể hiện khả năng thẩm thấu món ăn, thể hiện được sở thích, mối quan hệ giữa người với người trong ăn uống.
Không đa dạng như ẩm thực miền Bắc, không phồn thực, sôi động như ẩm thực miền Nam, ẩm thực miền Trung có một chút gì đó rất mộc mạc, đơn giản, mọi thứ sẽ không tập trung quá nhiều vào vẻ ngoài của món ăn mà từ mùi vị bên trong.
Một ngày nào đó, bạn có thể thưởng thức một bữa ăn với trọn vẹn hương vị miền Trung. Tráng miệng bánh bột lọc Huế, ăn cơm tay cầm gà cá mặn kết hợp với món thịt quay thơm giòn và sau đó, có thể lấp đầy bụng bằng món bún thịt nướng nem lụi ngon miễn chê.
Ẩm thực miền Nam là tổng thể của các hương vị được kết hợp, theo đó, mỗi thực khách sẽ có thể chọn món ăn có vị ngọt, cay, béo ngậy tùy theo sở thích và khẩu vị. Các món ăn Nam Bộ đậm chất hoang dã, phóng khoáng như tính cách con người nơi đây.
Để ăn được các món cuốn đòi hỏi nhiều thời gian, vì vậy, món cuốn đã thể hiện được sự ung dung, nhàn hạ, khéo léo, thành thơi trong cách thưởng thức ẩm thực của người Việt.
Viet Street sẽ là điểm đến để mang lại sự trải nghiệm trọn vẹn nhất dành cho những thực khách muốn thưởng thức các món ăn đặc trưng của Bắc, Trung, Nam. Với thực đơn phong phú, món ăn được chế biến tỉ mỉ, kỹ lưỡng, không gian đẹp mắt, đơn giản, sạch sẽ, chắc chắn, khi đến với Viet Street, thực khách sẽ có được có được sự hài lòng.
Người Huế luôn tiếp thu và sáng tạo không ngừng để làm phong phú văn hóa ẩm thực của mình. Huế đã từng là trung tâm của các triều đại thời vàng son, bởi vậy, ít nhiều, lối sống và cách ăn uống bị ảnh hưởng ít nhiều.
Nhiều món ăn Huế được trau chuốt về hình thức và nội dung bởi trước kia, đó là những món ăn được dâng lên vua chúa. Các món ăn dâng lên lớp thượng lưu lúc bấy giờ phải là những món ăn được chọn lọc, có cách chế biến tinh tế.
Nước lèo thơm ngon, nóng hổi kết hợp với thịt cua đồng béo ngậy, thịt gà thơm phức. Còn gì tuyệt vời hơn khi quây quần bên gia đình thưởng thức nồi lẩu riêu cua nghi ngút.
Nguyên liệu để làm món nem lụi khá đơn giản. Thịt heo xay nhuyễn được tẩm ướp gia vị đặc biệt sau đó được xiên vào que nhỏ và nướng trên bếp than hồng. Mùi hương thơm phức từ thịt nướng làm ngẩn ngơ biết bao tâm hồn người Việt.
Nếu muốn thưởng thức món nem lụi Huế thì khoan hãy vội về Huế mà hãy ghé qua Vietstreet. Hương vị thịt nướng thơm lừng quyện với vị đậm đà khó quen của nước chấm đậm đà phong vị Huế tại Vietstreet thực sự sẽ khiến bạn khó lòng mà quên được.
Tại nhà hàng VietStreet bạn có thể thưởng thức những món ăn không phải cao lương mỹ vị, nhưng chắc chắn sẽ khiến bạn cảm nhận được hơi thở của những món ăn đồng quê. Tôi từng nói đùa rằng tại VietStreet tôi đã ăn bằng nỗi nhớ, uống bằng cảm xúc, nơi mà tôi có thể tìm về những ký ức tuổi thơ. Những người con xa xứ như tôi, thường đến đây để tìm về ký ức tuổi thơ để nguôi ngoai nỗi nhớ nhà, nhớ quê.
Ẩm thực đường phố Việt mang tinh đa dạng và phong phú. Với địa lý trải dài theo ba miền Bắc, Trung, Nam, mỗi vùng miền lại có một món ăn đặc sắc riêng. Tổng hòa từ màu sắc cho đến hương vị, ẩm thực đường phố Việt mang đến cho thực khách nhiều những trải nghiệm vô cùng phong phú.
Món ăn Việt Nam đậm đà hương vị dân dã. Không quá cay, không quá ngọt, không quá béo tất cả hòa quyện vào nhau tạo nên nét đặc sắc riêng cho ẩm thực Việt Nam. Một điều đặc biệt đó là ẩm thực Việt có sự cân bằng các mùi vị, trong nấu ăn người Việt chú trọng vào việc cân bằng âm dương trong món ăn. Chính vì vậy, mỗi món ăn đều có những  hương vị đậm đà riêng, làm nao lòng bất cứ thực khách nào khi thưởng thức.
Một điều đặc trưng tạo nên nét đep cho ẩm thực đường phố Việt đó chính là tính cộng đồng trong bữa ăn. Người Việt rất coi trọng bữa cơm gia đình, sự sum vầy hạnh phúc luôn được trân trọng giá trị. Trong bữa cơm, thường có đầy đủ các món ăn đủ vị đặc biệt đó là trong bữa cơm người Việt thường có lời mời trước bữa ăn.
Những nét đặc trưng của ẩm thực Việt sẽ một lần nữa được vietStreet tái hiện tại không gian nhà hàng. Vietstreet ra đời với mong muốn lưu giữ những giá trị tinh hoa văn hóa ẩm thực mãi mãi.
Khác với sự xô bồ, nhiều dầu mỡ của đồ ăn vặt phương Tây, món cuốn Việt mang đến sự thanh đạm, giản dị như chính con người đất Việt. Món cuốn Việt thực sự đã gây ấn tượng với ẩm thực thế giới. Với nguyên liệu tưởng chừng như vô cùng đơn giản nhưng hòa quyện vào nhau tạo lên hương vị đặc trưng.
Tính thi vị được coi là linh hồn của món cuốn đó chính là bát nước chấm. Mỗi vùng miền có một cách pha nước chấm khác nhau. Miền bắc thì có vị thanh thanh, nước chấm miền Trung thì nước chấm đặc sệt có vị khó có thể diễn tả được. Mỗi món cuốn lại có một bát nước chấm riêng làm nên giá trị hương vị riêng của từng món cuốn.
Thưởng thức món cuốn rất đơn giản. Cuộn thịt heo, rau sống, các loại quả cuộn với banh đa được phơi sương. Thịt heo ngọt lịm quyện với hương vị thanh mát của rau, củ quả tạo lên hương vị đặc trưng riêng của món Cuốn Việt. Tính thi vị đặc trưng của món Cuốn chính là nươc chấm. Nhiều người ví von nước chấm như là tâm hồn của cô gái đẹp.
Để làm nước chấm, người ta xay nhuyễn đậu phộng, cho thêm một chút nước mắm rồi đun trên bếp thành một hỗn hợp sền sệt giống như tương. Ở nhiều nơi còn cho thêm chút gan heo, thịt heo băm nhuyễn để món nước chấm được đậm đà và nhiều hương vị hơn.
Bày món cuốn ra thực khách sẽ bị cuốn hút bởi mẹt đầy đủ màu sắc. Màu xanh của rau, màu trắng của bún, màu nâu của nước chấm tất cả quyện vào nhau tạo lên giá trị ẩm thực quyến rũ biết bao thực khách cả trong và ngoài nước.
Mỗi vùng miền lại có những nét đẹp riêng trong văn hóa ẩm thực.
Ẩm thực Việt Nam là một câu chuyện vô cùng phong phú từ màu sắc cho đến hương vị mỗi món ăn. Mỗi món ăn là đại diện hương sắc cho từng vùng miền. Hãy cùng VietStreet khám phá những nét độc đáo trong văn hóa ẩm thực của đất Việt.
Hải sản tươi ngon, măng tây giòn sần sật, kết hợp hài hòa với cơm trắng thơm thơm tạo lên món cơm ngon, tròn đầy đủ vị.
Là sự kết hợp tuyệt đỉnh giữa vị mặn mòi của cá, thớ gà ngọt lịm, đậm đà đến nức lòng. Món ăn chiều lòng thực khách bởi hương vị thơm ngon, đậm đà khó cưỡng.
Bún nem cua bể chiều lòng những người yêu ẩm thực đất Bắc với nem rán giòn rụm bên trong là cua bể tươi ngon thêm chút tiêu cay thơm nức mũi.
Bún riêu cua bò là sự hòa quyện vị béo ngậy của cua đồng với bắp bò béo mềm thêm chút sợi bún rối, ít giấm bỗng chất chứa vị đậm đà. Thưởng thức bún riêu cua ngọt lịm mới ta có thể  cảm nhận hết được hương vị đồng nội quê hương chất chứa trong đó.
Vị ngọt, béo ngậy của gạch cua, dải bò mềm mềm và vị chua thanh của dấm bỗng hòa quyện với nhau tạo lên nồi nước lẩu ngon tuyệt.
Lẩu mắm miền Tây Nam Bộ là món ăn đặc trưng vùng miền thơm ngon tròn vị. Nếu ai đã một được thưởng thức, chắc chắn sẽ không dễ gì quên cái hương vị đậm đà của mắm, vị ngọt tự nhiên của cá linh và thơm ngon của các loại rau quả.
Vị đượm nồng nếp cẩm quyện với cơm rang giòn tan, đánh thức mọi vị giác khi thưởng thức.
Bí mật cuốn hút là sự kết hợp giữa vị thanh thanh của cốm, bùi bùi của hạt thông tạo lên phong vị vô cùng mới lạ.
Thịt cua đồng thơm thơm, béo ngậy, quyện nước lèo thơm ngon đậm đà mang lại hương vị đậm chất  quê hương Việt Nam. Đến VietStreet để cảm nhận hương vị đậm đà, khó cưỡng của món ăn này.
Nem lụi thơm ngon, béo ngậy quyện với vị thanh thanh của lá bạc hà ăn kèm với bún rối tạo lên một tổng thể vô cùng hài hòa.
Món ăn ngon nhất xứ Kinh Bắc, bún đậu là sự kết hợp tinh tế của đậu rán vàng giòn quyện hương vị đậm đà của mắm tôm. Tính thi vị của món bún đậu đó chính là nước chấm. Chỉ những người sành ăn mới có thể cảm nhận hết được hương vị đặc trưng của mắm tôm xứ Bắc.
Thịt heo nướng vàng ruộm trên bếp than hoa thơm lừng quyện với nước chấm chua ngọt đánh thức mọi vị giác khi thưởng thức. Một đĩa bún trắng, thịt lợn miếng hoặc vo viên tẩm ướp kỹ càng nướng thơm lừng trên vỉ, thêm tô nước chấm ngọt ngọt chua chua với đu đủ dầm ăn kèm rau sống thôi mà ăn sướng miệng phải biết. Qủa không ngoa khi nói rằng đây là món ăn ngon nhất xứ kinh kỳ, quyến rũ vị giác biết bao thực khách khi thưởng thức.
Sự hòa quyện tinh tế giữa nước mắm chua ngọt, thịt bò thơm mềm tạo lên phong vị đặc trưng đậm chất Nam Bộ.
Chả cốm Hà Nội tại VietStreet là nét tinh túy trong ẩm thực Hà Thành. Hương vị độc đáo của chả cốm đã trở thành một biểu trưng của ẩm thực đất Hà Thành. Mùa thu Hà Nội là mùa cốm mới, người ta đã khéo léo kết hợp cốm với chả tạo lên hương vị khó lòng quên được khi thưởng thức món ăn trứ danh đất Hà Thành.
Nem chua giòn rụm, dai ngon chiên vàng đều hấp dẫn quyện với sợi phômai thơm ngậy tạo lên hương vị hấp dẫn vị giác khi thưởng thức.
Giò tai giòn sần sật kết hợp nấm hương, mộc nhĩ thơm thơm mang đến hương vị dân dã của quê hương Việt Nam.
Chả cá được chiên vàng ròn giụm, thơm phức nhưng vẫn giữ nguyên  được độ giai giòn, đậm đà.
Cảm nhận chất Huế, phong vị Huế qua chiếc bánh bột lọc thơm ngon, vô cùng mềm mại. Nếm trọn hương vị miền Trung trong chiếc bánh bột lọc Huế.
Cuốn thịt lợn quay Quảng Nam món ăn trứ danh của xứ Quảng. Món ăn chiều lòng thực khách bởi hương vị đặc trưng, thanh thanh của bánh tráng quyện với thịt heo ngọt lịm. Tính thi vị của món ăn chính la bát nước chấm được pha chế theo công thức đặc biệt, mang đậm chất miền trung.
Thưởng thức thịt bò cuộn tròn trong lá lốt thơm thơm tạo lên hương vị vô cùng hấp dẫn. Thịt bò ngọt lịm, được cuốn trọn lá lốt, rán cháy xém thơm lừng tạo lên phong vị vô cùng hấp dẫn.
Một chút dân dã, một chút giản dị nhưng đượm vị đậm đà của thịt heo luộc chín vừa tới kết hợp với bánh tráng mềm mềm, thơm thơm.
Nem cua bể hay nem cua Hải Phòng là một món ăn đặc trưng trong ẩm thực Hải Phòng với nguyên liệu chủ đạo là hải sản như tôm, cua bể.
Món khai vị là một trong những món không thể thiếu, trước khi thưởng thức bữa ăn chính. Nó giúp cho thực khách kích thích sự ngon miệng và cảm thấy dễ chịu trước khi ăn.
Sự kết hợp hài hoà trong thực đơn các món chính của nhà hàng Vườn Phố, được đầu bếp giàu kinh nghiệm cân bằng chế biến với từng chế độ dinh dưỡng, khẩu vị của thực khách.
ẩm thực khác nhau và cũng là tâm huyết của nhiều đầu bếp dày dặn kinh nghiệm.
cảm nhận mới mẻ về các món ăn quen thuộc.
Được xem là một trong những nhà hàng sang trọng và hoà mình với thiên nhiên bậc nhất Hà Nội, Vườn phố mang vẻ đẹp cổ điển nhưng vẫn đan xen với phong cách hiện đại , không gian vườn trong phố nổi bật với tông màu trầm ấm tạo cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái.
Với đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo cùng phong cách làm việc chuyên nghiệp, Vườn phố tự tin làm ấm lòng và giữ chân bao thực khách ghé thăm.
Sau một ngày bận rộn, đến với Vườn phố, bạn sẽ được thư giãn không chỉ bởi không gian sang trọng, ấm áp, thái độ phục vụ chuyên nghiệp mà trên hết đó còn là hương vị độc đáo của ẩm thực nơi đây. Mỗi món ăn đều là sự kết hợp nhiêù phong cách ẩm thực khác nhau với tâm huyết của đầu bếp đầy kinh nghiệm mang lại cho bạn cảm giác mới mẻ, hấp dẫn.
Hãy để Vườn phố cùng bạn khám phá nét đẹp ẩm thực Việt.
Nằm trên Phố 3B Phan Đình Phùng sầm uất, tấp nập, nhà hàng Vườn phố thuận tiện, dễ tìm, thu hút thực khách cả trong và ngoài nước.
Với thực đơn phong phú tự chọn, Vườn phố mang đến những bữa ăn đặc sắc mỗi ngày tạo cảm giác mới lạ về những món ăn quen thuộc.
Không gian sang trọng, ấm cúng với lối kiến trúc tinh tế, hiện đại nhà hàng được xem là lựa chọn thông minh cho các buổi gặp gỡ đối tác, những bữa tiệc cơ quan, gia đình.
Phong cách phục vụ tận tình, chu đáo luôn là điểm cộng đầu tiên của thực khách khi đến với nhà hàng Vườn phố.
Món khai vị là một trong những món không thể thiếu, trước khi thưởng thức bữa ăn chính.
Nó giúp cho thực khách kích thích sự ngon miệng và cảm thấy dễ chịu trước khi ăn.
được đầu bếp giàu kinh nghiệm cân bằng chế biến với từng chế độ dinh dưỡng, khẩu vị của thực khách.
đồ uống khác nhau với cách pha chế từ những Bartender giàu kinh nghiệm.
Nhắc đến món ăn Nhật là phải nói đến sushi, một món ăn vừa ngon miệng vừa đẹp mắt, tiện dụng như món ăn nhanh, nhưng vẫn đầy đủ và cân đối dưỡng chất.
Nhưng cho dù bạn thích nhân gì hay cuốn kiểu gì thì quan trọng nhất là phải có một nồi cơm sushi thật ngon. Muốn vậy, bạn phải chọn gạo Nhật dùng riêng cho sushi, loại gạo hạt trắng và tròn. Hạt cơm sushi vừa săn vừa dẻo mềm lại không nát, đủ để các thực phẩm khác kết dính lại.
Ngoài cơm, bạn cần chuẩn bị thêm phần nhân gồm dưa leo, bơ, thanh cua kani trụng qua nước sôi, trứng tráng dày, tất cả cắt thành thanh dài cỡ ngón tay. Sau đó trải mành tre ra, đặt miếng rong biển Nori lên, phết một lớp cơm mỏng, nhớ chừa lại một khoảng rong ở mép ngoài, nếu không, khi cuộn cơm sẽ tràn ra ngoài. Xếp lần lượt thanh cua, bơ, trứng, dưa leo rồi cuộn chặt tay.
Cuộn xong để khoảng 15 phút cho cơm dính chặt vào rong biển, sau đó dùng dao thật bén cắt sushi thành từng khoanh. Dọn sushi ăn kèm mù tạt, nước tương và gừng muối Gari. Nếu thưởng thức nhiều loại sushi cùng lúc, sau mỗi loại nên ăn lát gừng muối để khử mùi và thưởng thức hương vị riêng biệt của từng loại.
Cũng là một kiểu sushi, nhưng phần nhân của món này được chiên giòn và cơm được cuộn ra ngoài. Chọn cua lột ngon, rửa sạch để ráo, dùng khăn giấy lau thật ráo. Đem cua tẩm bột Tempura rồi chiên giòn, để nguội cắt làm hai. Dưa leo cắt thanh. Xà lách rửa sạch. Thêm một ít trứng tôm muối. Chuẩn bị xong bắt tay vào cuộn.
Trải tấm mành ra, sau đó phủ một lớp ni lông để khi cuộn cơm không bị dính vào mành rồi mới đặt lá rong biển lên, trải đều cơm, cho trứng tôm lên mặt. Lật ngược lại để cơm trứng tôm bao ngoài. Xếp xà lách, dưa leo và cua chiên giòn lên rồi cuộn chặt lại. Cắt khoanh và dọn ra dùng. Sushi nên ăn ngay khi vừa cuốn để giữ được độ tươi ngon.
Để thay đổi khẩu vị, thay vì chỉ chiên nhân, bạn chiên cả cuốn sushi. Cá hồi, cá ngừ, cà rốt, bơ đem cắt thanh. Xếp tất cả lên cơm đã trải lá rong phía dưới. Cuộn chặt tay. Trứng gà đánh tan. Lăn sushi qua bột chiên, trứng gà và cuối cùng bột chiên xù. Chiên vàng dọn ra dùng. Với loại sushi này, bạn có thể không cần trộn giấm đường vào cơm tùy khẩu vị và ăn kèm nước tương, xốt mayonnaise nếu muốn khám phá cách thưởng thức mới.
Cách cuộn sushi này cũng là một sáng tạo, rất thích hợp cho những người không thích mùi tanh của rong biển. Dưa leo cắt miếng mỏng theo chiều dài, cắt đều hai đầu. Đặt khuôn hình trụ lên trên lá xà lách, nén cơm vào trong cho chặt rồi tháo khuôn ra, bao miếng dưa leo bên ngoài, dùng tăm ghim lại. Bên trên cơm đặt miếng cá ngừ tươi, tôm tươi hoặc đơn giản cho một ít trứng cá hồi muối là đã có những cuốn sushi ngon lành. Dùng với nước tương và mù tạt.
Phết một lớp xốt mayonnaise mỏng rồi đặt một lát phô mai lên, sau đó xếp lần lượt các nguyên liệu vào rồi cuộn chặt, bao lớp ni lông bên ngoài giữ cho bánh không bị khô, khi ăn cắt khoanh để dùng.
Cuốn chả giò ngon khi có cái giòn rụm của vỏ hòa quyện cùng hương vị phong phú của nhân. Tuy nhiên chả giò chiên xong để một lúc thì sẽ không còn độ ngon giòn nữa. Vậy bí quyết để chiên chả giò ngon giòn lâu hơn là gì?
Để cuốn chả giò, bạn phải dùng bánh tráng ngon, còn mới và chất lượng tốt để cuốn. Nếu không, có thể dùng bánh tráng đậu xanh hoặc bánh tráng rế để cuốn.
Nếu cuốn chả giò khi nhân còn ướt thì lúc chiên nhân sẽ ra nước làm ảnh hưởng đến độ giòn của chả giò. Vậy nên, bạn phải để nhân chả giò thật ráo nước rồi hãy cuốn, trong một số trường hợp cần vắt kỹ để nhân khô.
Hòa một vài muỗng giấm trắng vào nước nhúng bánh tráng trước cuốn chả giò sẽ hạn chế bánh tráng hút dầu khi chiên vì vậy sẽ giúp chả giò giòn lâu hơn.
Chả giò cuốn xong, bạn nên cho vào tủ lạnh từ 1 đến 2 tiếng để làm làm khô trước khi chiên. Lưu ý, khi xếp chả giò phải xếp cách xa nhau để hơi nước trong chả giò bay đều. Ngoài ra, khi cuốn chả giò, bạn nên nhúng bánh tráng vừa ẩm, tránh nhúng quá ướt.
Khi cho dầu vào chảo, nhân lúc dầu chưa nóng, bạn vắt một miếng chanh vào chảo dầu rồi hãy cho chả giò vào chiên.
Khi chiên chả giò, bạn phải chiên ngập dầu và chỉ tiến hành chiên khi dầu đã nóng già. Để biết dầu chiên đã được chưa, bạn nhúng đôi đũa vào, nếu thấy có bọt khí ở đầu đôi đũa là dầu đã được.
Để chả giò giòn lâu hơn, bạn còn có thể chiên 2 lần. Lần 1 chiên với lửa nhỏ và chỉ chiên cho chín nhân thì vớt ra, để ráo dầu. Lần 2 chiên chả giò với lửa lớn cho đến khi chả giò vàng ươm.
Đặc trưng của ẩm thực miền Bắc là món ăn có vị vừa phải, thanh đạm, nhẹ nhàng nhưng lại có màu sắc sặc sỡ, không đậm các vị cay, ngọt, béo mà chủ yếu sử dụng nước mắm loãng và mắm tôm để làm gia vị đi kèm.
Ẩm thực miền Bắc cũng chú trọng đến việc sử dụng gia vị như miền Trung và Nam bộ nhưng cách nêm nếm lại có những nét độc đáo riêng. Món ăn của người Bắc có vị thanh tao, không nồng gắt, không quá cay và thường đề cao độ tươi ngon tự nhiên của từng thực phẩm. Cách chế biến món ăn và gia vị cũng rất tinh tế, nước dùng của phở, bún thang phải là thứ nước được hầm từ xương với lửa riu riu, luôn tay hớt bọt lúc sôi để nước được trong vắt, thoảng màu hơi vàng và ngọt lịm đầu lưỡi. Các loại gia vị được sử dụng nhiều trong các món ăn miền Bắc là chanh, dấm, sấu, tiêu, ớt, gừng, hành, tỏi, nước mắm pha loãng và mắm tôm. Một đặc điểm chung có thể thấy rõ trong các món ăn của người miền Bắc đó là ít ngọt, ít cay và dậy mùi thơm đặc trưng trong khi chế biến.
Đối với mỗi website, hình ảnh và banner nắm 1 phần quan trong như là linh hồn của nó. Nếu không được chăm sóc và thiết kế cẩn thận khi bạn đẩy 1 hình ảnh méo mó, mờ nhạt, hoặc banner ko ấn tượng với dung lượng lớn sẽ khiến website tải chậm. Như vậy website vừa không ấn tượng vừa mất thời gian chờ đợi khách hàng vào thăm quan website của bạn sẽ không muốn ghé đến lần sau. Biết đâu khách hàng đấy sẽ là khách hàng tiềm năng của bạn thì sao?
Đối với 1 website mới xây dựng và không được đầu tư nhiều thì điều đương nhiên chả ai biết đến mà chơi xấu mình cả. Nhưng khi 1 website đã phát triển, và nhiều người biết đến thì việc đối thủ cạnh tranh tấn công hay đánh cắp mất dữ liệu là điều không thể trách khỏi. Vậy nên yếu tố bảo mật và sao lưu dữ liệu định kỳ khi xảy ra sự cố là điêu quan trọng nhất. Nếu bạn không có chuyên môn bạn sẽ mất hàng giờ thậm trí đến nhiều ngày để nhờ sự trợ giúp, khôi phục lại hệ thống và nó sẽ ảnh hướng đến công việc của bạn .
Với 1 chi phí cực thấp chỉ bằng trung bình quân 1 bữa ăn sáng hay 1 cốc cafe của bạn.
Nhưng với số tiền đó bạn trả chúng tôi để quản lý 1 website, bạn sẽ nhận lại được những gì?
của mình tạo ra đến từng chi tiết nhỏ nhất.
Lấy các thông tin quản trị và kiểm tra hệ thống mã nguồn bên trong. Nếu website có nhiều điểm bất cập tư vấn và lên kế hoạch chỉnh sửa.
Tìm kiếm các hình ảnh sản phẩm, dự án, banner để chỉnh sửa và giảm dung lượng giúp cho website truy cập nhanh và tối ưu hoá bộ máy tìm kiếm.
Kiểm tra các hệ thống bên trong, tiêu đề, mô tả các yếu tố bổ trợ cho Seo. Ngoài ra bổ sung các mã theo dõi để kiểm tra số lượng truy cập website.
Tìm kiếm và cập nhật các tin tức mới nhất liên quan đến ngành nghề lĩnh vực mà khách hàng hoạt động để đăng lên website.
Thiết kế lại hoặc mới các banner chương trình khuyến mại, ngày lễ tết trong năm giúp cho website có 1 gương mặt mới.
Các dịch vụ chúng tôi cung cấp đều dựa trên nhu cầu thực tế của khách hàng yêu cầu, nhằm đưa đến những giải pháp tốt và trọn gói nhất.
Với kinh nghiệm 10 năm trên lĩnh vực công nghệ thông tin, chúng tôi khẳng định với khách hàng đánh giá trên dựa theo năng lực của mỗi cá nhân trong công ty.
Là một công ty cung cấp dịch vụ ngách trong ngành công nghệ thông tin, chúng tôi hiểu mỗi một nhân sự đều tạo lên sự thành công và bên vững của công ty.
Nước nha đam nguội các bạn cho vào chai rồi bỏ vào tủ lạnh uống dần sẽ rất mát và ngon.
Có thể dùng khi nguội hoặc cho vào ngăn mát tủ lạnh dùng dần.
Ngoài những lời khen ngợi dành cho Kỳ Hân, không ít người cũng thắc mắc về tác dụng của loại nước này. Theo nữ người mẫu món này chỉ để uống cho mát nhưng thực ra nó còn có nhiều tác dụng kỳ diệu hơn thế. Không chỉ giải nhiệt, nước sâm bí đao còn là thức uống rất bổ dưỡng, đẹp da, mượt tóc, chống say nắng hiệu quả.
Loại thức uống này không hề khó thực hiện, nguyên liệu dễ kiếm mà giá lại rẻ.
Thức uống giải nhiệt bổ dưỡng cho ngày hè lại giúp đẹp da, mượt tóc.
Người ta phải thêm vào chút đường, mật ong và các thành phần tạo mùi hoặc trái cây để dễ uống hơn. Thức uống pha trộn này dần được nhiều người yêu thích. Đây cũng chính là nền tảng ra đời của cocktail.
Những năm đầu thế kỉ 20, Mỹ ban hành luật cấm rượu và cocktail trở thành thức uống chủ đạo nhờ nồng độ cồn thấp. Sau chiến tranh thế giới thứ 2, theo các cuộc viễn chinh của lính Mỹ, cocktail xuất hiện phổ biến ở châu Âu.
Một trong những công thức cocktail lâu đời nhất được công nhận là Martini. Năm 1862, Jerry Thomas đã pha trộn 4 phần vermouth ngọt, 1 phần gin, trang trí bằng một quả anh đào và gọi tên Martinez. Sau này, Martinez đọc thành Martini.
Trà bí đao đười ươi có tác dụng thanh nhiệt, giải khát, giúp cả nhà bớt ngán ngấy sau những ngày Tết đầy thịt cá.
Bí đỏ gọt vỏ, cắt miếng cỡ nhỏ rồi rửa sạch để ráo.
Hạt sen rửa lại cho sạch. Nếu là sen khô ngâm khoảng 3h để hạt sen mềm dễ nấu. Còn hạt sen tươi thì nhặt bỏ tâm sen.
Cho bí đỏ, hạt sen vào nồi thêm 50ml nước bật bếp đun sôi. Khi thấy bí đỏ chín mềm tắt bếp cho bí đỏ, hạt sen vào máy xay rồi xay nhuyễn.
Lọc hỗn hợp trên qua rây để cho sữa được mịn.
Đặt nồi nước bí lên bếp đun nhỏ lửa, khi thấy sôi hạ bớt lửa đun liu riu sau đó thêm sữa tươi và sữa đặc đun đến khi sữa thơm là được.
Rót sữa bí đỏ hạt sen ra cốc, uống nóng. Nếu trời không lạnh lắm bạn có thể thêm đường và đá nhé.
Khi trà sữa nguội có thể dùng ngay cùng với đá hoặc cho vào ngăn mát dùng dần.
Cho trà sữa vào cốc, thêm thạch, chân trâu rồi mời mọi người thưởng thức. Cách làm trà sữa thạch vô cùng đơn giản, chị em nào cũng có thể làm được.
Đun nước sôi, cho túi trà lọc vào ngâm 5 phút cho ngấm. Trân châu luộc chín, cho vào bát nước lạnh để tránh bị dính vào nhau.
Chanh leo lọc lấy nước cốt, hòa cùng sữa tươi. Cho nước trà vào cốc, thêm sữa đặc tùy theo khẩu vị mà cho ít hay nhiều, cho thêm chanh leo hòa cùng sữa tươi ở trên vào.
Khi trà sữa đã pha xong, vừa khẩu vị cho trân châu đã luộc vào rồi mời mọi người thưởng thức. Cách làm trà sữa trân châu kiểu này không hề khó, chị em hãy thử nhé.
Nấu 1 nồi nước, khi nước sôi cho các viên trân châu cà phê vào luộc. Khi thấy các viên trân châu nổi lên bạn vẫn tiếp tục luộc thêm 5 phút nữa, để trân châu chín mềm.
Vớt trân châu ra cho vào âu nước đá lạnh 1 phút. Trước khi vớt ra cho vào tô đường nâu để sẵn, cách này giúp các viên trân châu bóng đẹp và thấm vị.
Cách làm trà sữa trân châu kiểu này không hề khó, chị em hãy thử nhé.
Bạn cho nước vào nồi, bật bếp đun sôi sau đó tắt bếp và cho trà túi lọc vào ngâm 5 phút thì vớt túi trà ra.
Đường và bột coffee cho vào 1 cái bát và trộn đều. Bật bếp và đun nồi trà cho sôi sau đó cho bát đường vừa trộn đều khi nãy vào, khuấy đều cho tan đường và đun sôi trở lại là tắt bếp, để cho trà nguội vậy là xong phần trà sữa.
Rắc 1 chút bột năng lên bàn sạch rồi cho bột ra bàn, cắt 1 miếng bột nhỏ sau đó dùng tay vê thành 1 dải bột dài và dùng dao cắt thành từng viên bột nhỏ.
Rắc 1 chút bột năng lên các miếng bột vừa cắt, sau đó bạn lấy từng viên bột cho vào lòng bàn tay xoa cho thành 1 viên trân châu tròn đều. Cứ như vậy bạn làm cho hết chỗ nguyên liệu còn lại, trân châu khi nặn xong bạn để riêng ra đĩa.
Dùng muôi thủng vớt trân châu cho vào bát, thêm 2 thìa đường và trộn đều để trân châu không bị dính vào nhau. Múc trân châu vào ly sau đó rót trà sữa và thêm 1 ít đá viên rồi thưởng thức.
Trước khi làm thạch, cho phô mai vào ngăn đá tủ lạnh để đông cứng để phô mai không bị chảy. Sau đó cắt phô mai thành các, miếng vuông bằng nhau.
Thạch rau câu ngâm vào nước 30 phút cho nở rồi chia làm 3 phần. Cho nước cốt lá dứa, dâu tây, lá cẩm tím vào đun sôi, thêm đường cho vừa khẩu vị. Đổ 1 lớp thạch xuống đáy khuôn, chờ một lát cho thạch nguội rồi cho phô mai đã cắt nhỏ trải đều lên mặt thạch, sau đó đổ tiếp lớp thạch nữa lên trên. Để thật nguội rồi cho vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 2 giờ đồng hồ. Sau đó mang ra cắt từng miếng vuông.
Đun nước sôi, cho túi trà lọc vào ngâm 5 phút cho ngấm.
Đổ phần nước trà vào cốc, thêm sữa, rồi cho phần thạch phô mai vào trà sữa, mời mọi người cùng thưởng thức. Cách làm trà sữa trân châu kiểu này thật đơn giản, chắc chắn chị em sẽ dễ thực hiện.
Tuy nhiên sữa đậu xanh rất thơm và bổ dưỡng. Khi uống sữa đậu xanh giống như bạn đang thưởng thức bánh đậu xanh nhưng lại béo hơn, có sức hấp dẫn riêng, đặc biệt lại giúp giải nhiệt tốt cho cơ thể.
Chị em có thể tham khảo cách làm sữa đậu xanh dưới đây.
Chọn loại sữa tươi không đường để đảm bảo mùi vị của những ly sữa đậu xanh được nguyên chất nhất.
Lưu ý, lượng đường có thể tăng hoặc giảm tùy ý theo khẩu vị của gia đình.
Ngô ngọt đem bóc bỏ vỏ, râu, rửa sạch dưới vòi nước rồi dùng dụng cụ bào mỏng. Nếu không có dụng cụ bào ngô bạn cũng có thể dùng dao để thái ngô ra.
Lý do dùng dao thái ra mà không phải tách hạt ngô để nguyên hạt là vì hạt ngô bị cắt dễ xay hơn mà cũng không phải lấy phần chân hạt ngô.
Sau đó, cho ngô và nước vào máy sinh tố xay nhuyễn rồi đem lọc qua rây, bỏ bã.
Dùng cốc, hộp nhựa trong hoặc cốc thuỷ tinh để trình bày cho đẹp, múc trân châu vào cốc, phần si rô tráng đều thành cốc hoặc hộp nhựa, đổ sữa tươi thanh trùng không đường, thêm đá và thưởng thức.
Thành quả vào bếp của con trai Đan Lê khiến nhiều người ngạc nhiên. Từ ý tưởng nấu, cách làm, đến việc trang trí đều do cậu tự tay làm chứ không phải mẹ hướng dẫn.
Đan Lê còn cho biết con trai đứng trong bếp nóng, mồ hôi mướt mải.
Hình ảnh tội nghiệp, rơm rớm của cậu bé khi em trai và bà chưa về để ăn.
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời với thân hình cân đối của các sao U40, U50 từ giới showbiz Việt hay Hàn Quốc nói riêng và Châu Á nói chung chắc hẳn nhiều người đã thắc mắc về bí quyết giữ cân của họ? Sử dụng phương pháp hút mỡ? Lạm dụng phẫu thuật dao kéo nguy hiểm?
Vì thế, ông đã từng có quãng thời gian đến Việt Nam và cùng các cộng sự tại đây tìm tòi và khám phá ra một giải pháp toàn diện hỗ trợ giữ gìn vóc dáng, tìm lại cơ thể săn chắc dành riêng cho người Việt.
Với Slim Vita, bạn hoàn toàn có thể giảm tới 15 kg trong vòng 1 tháng, sản phẩm giảm cân này sẽ giúp tan mỡ bụng, xóa bỏ mọi nếp nhăn và vùng chảy xệ trên cơ thể.
Còn bạn, bạn có muốn trải nghiệm thử với Slim Vita để có cơ hội tận hưởng những cảm giác tuyệt vời giống Thanh Mai?
Nếu bạn đang mong muốn tìm kiếm thông tin và để tận hưởng giải pháp giảm cân này, ngay bây giờ bạn có thể thực hiện ngay hôm nay bởi nhà sản xuất đang mang đến bạn vòng quay may mắn cho Slim Vita với mức giá cực kỳ hợp lý.
Thật tuyệt vời, đây đúng là sản phẩm em kiếm tìm từ rất lâu rồi. Em đã có được cân nặng như ý muốn rồi. Xin cảm ơn Slim Vita.
Em đã rất hạnh phúc khi đã tìm được một người yêu thương em, một người sẵn sàng cưới một người con gái béo gần 1 tạ như em. Chúng em vẫn hạnh phúc cùng chụp ảnh cưới nhưng thật sự em cũng cảm thấy rất buồn khi nhiều người nhìn em với con mắt chê bai, dè bỉu vì em béo. Đàn ông ai chả muốn có người yêu hay vợ xinh đẹp. trước ngày cưới 3 tháng em đã quyết định giảm cân. Và thực sự may mắn đã đến với em khi em tìm cách giảm cân đúng. Em nhận được rất nhiều lời khen vì sau khi giảm cân trong em trẻ hơn. Trước đây, không ai nghĩ em mới 22 tuổi. Ngày cưới, ai cũng ngạc nhiên và khen em. Em thật sự đã rất hạnh phúc và em nhìn thấy được sự tự hào trong ánh mắt của chồng em.
không còn mỡ bụng, không còn mỡ thừa. Giờ đây em sở hữu vòng 2 tuyệt vời nhờ Slim Vita.
Mình đã dùng sản phẩm giảm cân được một thời gian rồi, tốt lắm.
Dùng cái này cần phải ăn kiêng gì không, hiệu quả không để mình uống cũng như giới thiệu cho các bạn của mình nhé.
Em đã dùng hết một liệu trình. Em chưa cân lại nhưng em thấy nhẹ nhõm lắm ạ. Em muốn dùng thêm chút nữa có được không?
Thành phần hoàn toàn tự nhiên không gây tác dụng phụ nhé mọi người.
Mình cao 1,6m nặng 70kg, giới tính nữ, nếu mình sử dụng Slim Vita thì bao nhiêu ngày có kết quả ạ?
Thực phẩm giảm cân tốt nhất mình từng dùng, cám ơn các bạn nhé.
Gọi điện thoại toàn báo máy bận là sao vậy ad?
Hôm nay mình mua hàng được cô nhân viên gọi điện tư vấn rất nhiệt tình, chưa sử dụng nhưng thấy thái độ làm việc rất chuyên nghiệp như thế là mình thấy rất yên tâm rồi.
Không nghĩ là các bạn có thể đạt được kết quả tốt đến vậy.
Rất hài lòng với Slim Vita. Mình sẽ dùng thử xem sao. Thật ra, mình đã dùng qua nhiều loại sản phẩm nhưng đến giờ vẫn không có gì hiệu quả.
Mới đầu cũng chả tin đâu nhưng sau khi Slim Vita cứu mình khỏi thân hình phì nộn và bệnh đái tháo đường thì mình tin rồi.
Vốn làm nghề gieo chữ cho trẻ suốt 15 năm nay, nên cổ họng được mình coi như cần câu cơm cho bản thân và đứa con 10 tuổi. Ấy vậy mà dạo gần đây cái cần câu ấy đâm ra chệch choạc, tậm tịt khiến mình vô cùng lo lắng.
Cách đây khoảng 7 năm có thể do mình chủ quan không giữ ấm cổ nên hay bị viêm họng, đau rát mỗi khi thay đổi thời tiết. Nghe mấy chị em trong trường mách, mình cũng hì hục thử ngâm chanh đào mật ong để ngậm. Thời gian đầu bệnh nhẹ thì còn thấy cổ họng cũng dễ chịu hơn, nhưng dần dần cách này cũng không còn tác dụng nữa. Mình thường xuyên phải làm bạn với kháng sinh.
Không hiểu sao bệnh ngày càng nặng. Mình để ý thấy tần suất viêm họng cũng nhiều hơn. Giờ ngay cả ngủ điều hòa, uống cốc nước đá, thậm chí đợt nào có nhiều tiết dạy là cổ họng lại sưng đau, rất vướng và cộm. Uống kháng sinh nhiều khiến cơ thể mệt mỏi hẳn.
Mình đi khám thì bác sĩ kết luận bị viêm họng hạt. Đây là giai đoạn quá phát của bệnh Viêm họng mạn tính. Cổ họng đã có một số nốt trắng to bằng hạt đậu và lấm tấm rất nhiều hạt nhỏ nữa. Bác sĩ khuyên đốt hạt để làm giảm tình trạng này.
2 năm sau khi đốt họng và kiên trì dùng chanh đào mật ong thì mình bắt đầu tái phát viêm họng trở lại. Cổ họng lúc nào cũng khó chịu. Tệ hơn là mỗi lần viêm họng, mình hay khạc ra đờm đặc, thỉnh thoảng sốt cao. Ho rạc cả người, thậm chí quặn thắt cơ bụng. Nhiều năm liền Viêm họng tái đi tái lại còn không tốt cho cả việc dạy học nữa. Mình hay phải đằng hắng, giọng nói thường khàn đặc gây ảnh hưởng rất nhiều đến việc truyền đạt cho học sinh. Hơn nữa công việc cũng một phần làm bệnh tình nặng thêm. Cứ dăm mười phút lại dừng lại để ho, để khạc đờm. Cứ đà này có khi phải bỏ nghề mất.
Chị em giáo viên trong trường cũng có tới ba, bốn người hay bị viêm họng, nhưng mình vẫn là trường hợp nặng nhất. Mình cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức vì căn bệnh này thực sự. May mắn đến với mình trong một lần đi họp lớp. Gặp lại bạn bè xưa, đứa nào cũng thành đạt, còn có 1 cô bạn là bác sĩ chuyên khoa làm ở bệnh viện Tai Mũi Họng Trung Ương nữa. Mình đem bệnh tình kể với người bạn thì mới vỡ lẽ. Bệnh lâu khỏi là do niêm mạc miệng họng của mình vốn đã bị viêm tái lại nhiều lần nên rất yếu và dễ bị kích ứng.
Quả là gặp đúng thầy đúng thuốc. Chỉ sau 5 ngày dùng Heviho, cổ họng mình dễ chịu hẳn, dịu và bớt ho hơn. Trong 1 tuần tiếp theo, đờm cũng hết dần, không còn vướng cộm nhiều nữa. Thấy có tiến triển tốt mình yên tâm dùng đủ liệu trình 3 tháng như bạn đã dặn dò. Thời gian uống dài nhưng mình không bị mệt như uống kháng sinh, mà lại không gặp tác dụng phụ gì cả. Trộm vía đến giờ đã 6 tháng kể từ khi ngừng uống Heviho, họng mình vẫn rất ổn và chưa bị tái phát lại lần nào. Tâm sự với cô bạn chuyên gia mình mới biết cũng có rất nhiều bệnh nhân gọi điện cảm ơn vì đã giới thiệu cho họ sản phẩm dành cho Viêm họng mạn tính tốt quá.
Nếu bạn cũng đang bị viêm họng, viêm amidan hành hạ thì hãy mua ngay Heviho về dùng để sớm chấm dứt khó chịu và giúp cổ họng được phục hồi như mình nhé.
Vì đây là bệnh lý phức tạp cần được khai thác triệu chứng để phân biệt một cách kỹ lưỡng, hãy gọi về tổng đài tư vấn miễn cước 18001208 hoặc kết nối Zalo 0337139275 để được các dược sĩ chuyên môn hỗ trợ, giúp bạn thoát khỏi những khó chịu đang hành hạ hàng ngày nhé.
Viêm họng hạt nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Một hộp bao nhiêu viên. Giá mỗi hộp. Một liệu trình mấy hộp.
Sau khi được chẩn đoán điều trị sởi đã khỏi, gia đình đã đưa cháu B.A. đến trường để tiếp tục học mầm non. Buổi sáng khi tới trường cháu B.A. vẫn bình thường, nhưng sau giấc ngủ trưa trẻ không thể đứng dậy được, gọi hỏi không trả lời và được đưa đến bệnh viện cấp cứu.
Bộ Y Tế đã kiểm định sản phẩm Mọc Tóc Tinh Dầu Thảo Dược Mọc Tóc được Bộ Y Tế kiểm định an toàn và chất lượng. Nơi sản xuất công nghệ chuẩn GMP theo dây chuyền của nhà máy tại Hà Nội.
Tinh dầu THẢO DƯỢC được tổng hợp từ các thành phần dược liệu thiên nhiên nhiều dinh dưỡng như Tinh dầu Hoa bưởi, tinh dầu Dừa, tinh dầu vỏ Bưởi, tinh dầu Hương Nhu, tinh dầu Sả chanh, tinh dầu Bạc hà.
Các loại Collagen khác nhau như thế nào? Collagen loại nào tốt nhất? Là câu hỏi được hầu hết chị em.
Mua collagen ở đâu. Collagen giúp ngăn ngừa sự hình thành và phát triển của các dấu hiệu lão hóa da.
Cũng như phần loại dầu thực vật khác, không nên dùng dầu hướng dương cho các món chiên, rán. Thay vào đó, với mùi thơm nhẹ đặc trưng, dầu hướng dương rất phù hợp cho các món trộn, salad, ướp thịt cá, nấu canh hoặc xào nhanh.
Có thể nói, mỗi loại dầu thực vật đều có hàm lượng dinh dưỡng cũng như những đặc tính khác nhau khi chế biến. Bạn có thể dựa vào tình trạng sức khỏe, khẩu vị hay nhu cầu chế biến để lựa chọn dầu ăn phù hợp với gia đình.
Bài viết nằm trong chuyên trang cung cấp thông tin hữu ích về thực phẩm của Adayroi Eat. Chuyên trang Adayroi Eat được xây dựng để giải đáp những băn khoăn của khách hàng trong việc lựa chọn thực phẩm chất lượng, xanh sạch, tiết kiệm thời gian chi phí đi lại trong thời điểm xã hội tồn tại nhiều bất cập về vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm.
MV được khép lại trong khung cảnh ngập tràn tiếng cười của bữa cơm gia đình đoàn viên với gương mặt vui sướng của các thành viên khi tận hưởng những món ăn Việt thơm ngon cùng chén nước chấm Phú Quốc trứ danh. Đặc biệt là nét mặt rạng rỡ, hài lòng, tràn đầy hạnh phúc của bà và mẹ khi có thể tự tay mang đến bữa cơm ấm áp, đậm hương vị truyền thống đặc trưng Tết Việt cho chính gia đình mình.
Ukraine là một trong 3 quốc gia có sản lượng hướng dương cao nhất thế giới. Đất nước này sở hữu những cánh đồng hướng dương bạt ngàn, làm siêu lòng mọi khách du lịch. Từ những cánh đồng màu mỡ nhất, hạt hướng dương thơm, mẩy, đầy được tập đoàn Prykolotnyansky chọn lọc để chiết xuất nên dầu hướng dương Kico.
Từ nguồn nguyên liệu đẳng cấp, hạt hướng dương được ép lạnh bởi công nghệ ép hiện đại của Thuỵ Sỹ. Ép lạnh là quá trình sản xuất dầu thực vật không qua xử lý nhiệt nhờ hệ thống máy ép bằng trục vít. Với cách thức này, dầu hướng dương sẽ giữ nguyên từ giá trị dinh dưỡng cũng như hương vị, mùi thơm bởi cấu trúc hoá học không bị tác động bởi nhiệt độ.
Trên thị trường hiện nay, các loại dầu ăn, cụ thể là dầu thực vật nói chung và dầu hướng dương nói riêng có rất nhiều mẫu mã và chủng loại khác nhau, thậm chí có trà trộn cả hàng giả, hàng nhái. Tuy vậy, tất cả các sản phẩm dầu hướng dương Kico đều có giấy tờ chứng nhận nguồn gốc sản phẩm rõ ràng, mang đến sự yên tâm tuyệt đối cho người sử dụng.
Trên đây là bốn lý do chính khiến dầu hướng dương Kico lại là sản phẩm dầu thực vật được ưa chuộng hàng đầu trên thị trường hiện nay. Ngoài ra, sản phẩm này còn đặc biệt được ưa chuộng bởi hương thơm dịu nhẹ và phù hợp với mọi lứa tuổi.
Bên cạnh đó, rượu vang thường được uống chậm, từ từ. Nồng độ cồn trong rượu nhẹ nên người uống rượu vang trong dịp Tết có thể giữ được sự tỉnh táo, trải nghiệm những ngày Tết vui vẻ, nhẹ nhàng, văn minh, có được chừng mực cần thiết trong những dịp cần giữ gìn lễ nghĩa.
Nhiều người cho rằng vang là đồ uống phương Tây, không hợp với đồ ăn Việt tuy nhiên đây là quan niệm cũ sai lầm. Trên thị trường hiện nay, có không ít loại vang Việt Nam thực sự là món quà phù hợp cho ngày Tết. Nếu như rượu vang trắng hợp với các món ăn từ hải sản hoặc ít gia vị thì vang đỏ lại hợp với các món ăn đậm đà hơn.
Từ những trái nho tuyển chọn ngon nhất với hàm lượng đường ở mức lý tưởng từ Ninh Thuận, Ladofoods ứng dụng công nghệ và kỹ thuật ủ vang chuẩn Châu Âu để cho ra đời những chai Chateau Dalat tuyệt hảo. Trong khi đó, Vang ĐàLạt vẫn luôn giữ vững hình ảnh nét văn hóa ngày càng được yêu mến trong cái Tết hiện đại, văn minh của người Việt.
Bên cạnh việc lựa chọn vang ngon, quan trọng hơn là người sử dụng cần kiểm tra kỹ về nguồn gốc, xuất xứ của sản phẩm rõ ràng nhằm bảo đảm an toàn sức khỏe và quyền lợi của của mình và gia đình, bạn bè.
Giống như tất cả các loại bia rượu, chất kích thích khác, sau khi uống rượu vang người sử dụng không nên tham gia vào các hoạt động ngoài trời hoặc tham gia giao thông. Hãy tận hưởng những ngày nghỉ Tết vui vẻ, ấm áp, quây quần và khỏe mạnh.
Chateau Dalat hiện có 4 dòng chính là Tradition, Special, Reserve và Signature, gồm cả vang trắng và vang đỏ. Không chỉ thực khách Việt sành điệu, mà các chuyên gia thẩm định vang quốc tế đã cho những phản hồi tốt đẹp, thừa nhận chất lượng cao cấp của thương hiệu Chateau Dalat. Bên cạnh chuẩn mực của vang cao cấp toàn cầu, Chateau Dalat còn mang hương vị và cảm xúc đặc biệt bởi được làm ra từ đất, trời và bàn tay con người Việt.
Việc áp dụng hai công nghệ độc quyền rèn dao nguyên khối SIGMA FORGE và trui lạnh lưỡi dao FRIODUR giúp Zwilling khẳng định đẳng cấp của dao qua sự bền bỉ theo thời gian và độ cứng, tính đàn hồi, khả năng chống mài mòn vượt trội.
Với chất liệu thép 18/10 được chọn lọc khắt khe, nồi chảo inox Zwilling không chứa các kim loại độc hại, không gây ảnh hưởng đến mùi vị thức ăn cũng như sức khỏe của người tiêu dùng.
Với các dòng chảo chống dính, Zwilling sử dụng công nghệ phủ chống dính độc quyền Duraslide Granite và Thermolon có độ bền cao, chống trầy xước và không chứa PFOA như lớp phủ chống dính truyền thống. Đặc biệt, lớp phủ chống dính Thermolon có thể chịu nhiệt lên đến 450 độ C mà không gây ra khí độc hại. Đây là điều mà các dòng chảo chống dính thông thường khó có thể làm được.
Là thương hiệu đồ gang hàng đầu tại Pháp được Zwilling mua lại năm 2008, Staub trở thành một dụng cụ nhà bếp không thể thiếu trong các nhà hàng, khách sạn nổi tiếng. Đặc biệt, Staub được đông đảo người yêu thích ẩm thực tìm kiếm để trải nghiệm.
Là sự kết hợp chặt chẽ giữa kỹ thuật thủ công truyền thống và công nghệ phủ men màu hiện đại. Staub trở nên sang trọng, tinh tế và có thể đặt trực tiếp trên bàn ăn.
Các phụ kiện bàn ăn, phụ kiện bếp, phụ kiện rượu của Zwilling vừa tiện dụng, vừa giúp căn bếp trở nên hiện đại, tinh tế hơn. Thương hiệu Zwilling Sommelier từng được trao giải thưởng về thiết kế năm 2013.
Hiện nay, các dụng cụ nhà bếp thương hiệu Zwilling J.A Henckels được nhập khẩu chính thức tại Việt Nam bởi nhà nhập khẩu độc quyền Việt Projects và được phân phối rộng rãi tại khắp các đại lý trên toàn quốc.
Tuy vậy để an toàn nhất, dầu thực vật được khuyên nên sử dụng trong các món nấu nướng với nhiệt độ thấp như salad, canh và các món trộn thay vì các món như nem rán. Với các món này, dầu thực vật vừa gia tăng hương vị cho món ăn lại phát huy hết công dụng, tốt cho sức khỏe của cả gia đình. Hiện nay, các nhà nghiên cứu vẫn chưa có thống nhất lượng dầu nên dùng trong một ngày, nhưng từ 2 thìa cà phê là mức lý tưởng được khuyên dùng.
Dầu ép lạnh là loại dầu thu được từ các loại quả hoặc hạt thông qua việc nghiền, ép bằng cối xay đá granit hoặc máy công nghiệp bằng thép không gỉ hiện đại. Khi ép, nhiệt độ ép dầu không quá 49 độ C, đồng thời không sử dụng các dung môi hoá học bổ trợ. Vì vậy, dầu ép lạnh sẽ giữ được hương thơm, mùi vị và cả giá trị dinh dưỡng nhờ cấu trúc hoá học không đổi, tối ưu hơn so với các cách thứ sản xuất khác.
Một trong những loại dầu thực vật ép lạnh được nhiều gia đình ưa chuộng hiện nay là dầu hướng dương. Dầu hướng dương có hàm lượng vitamin E cao, giúp cải thiện hệ miễn dịch tự nhiên của cơ thể và phòng chống ung thư. Bên cạnh đó, dầu hướng dương ép lạnh cực kỳ giàu chất chống oxy hoá, nguồn dưỡng chất quý giá giúp làn da tươi mới, chống tổn thương từ tia cực tím của ánh nắng và tái tạo tế bào hiệu quả.
Bạn không nhất thiết phải cho dầu vào tủ lạnh. Thay vào đó, bạn chỉ cần để dầu ăn ở nơi thoáng mát, tránh ánh sáng và xa nguồn nhiệt đã là đã đảm bảo chất lượng dầu ăn ở mức tốt rồi. Hiện nay, dầu ăn thường được đóng sẵn vào chai có nút đậy kín. Trong trường hợp bạn cần chắt ra thì nên chọn đồ đựng khô ráo, sạch sẽ và có nắp đậy chặt. Đặc biệt lưu ý rằng dầu ăn rất dễ bị oxy hoá, bởi vậy bạn nên đóng nắp thật chặt, nếu không những công đoạn bảo quản bên trên sẽ thật vô ích.
Bài viết nằm trong chuyên trang cung cấp thông tin hữu ích về thực phẩm của Adayroi Eat.Chuyên trang Adayroi Eat được xây dựng để giải đáp những băn khoăn của khách hàng trong việc lựa chọn thực phẩm chất lượng, xanh sạch, tiết kiệm thời gian chi phí đi lại trong thời điểm xã hội tồn tại nhiều bất cập về vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm.
Ngay trong dịp lễ 30/4 vừa qua, khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81 lần đầu tiên mang đến cho du khách bữa tối trên cao mãn nhãn giữa màn pháo hoa rực rỡ và những trải nghiệm thượng lưu.
Mối tình của Jennifer Tiên Huỳnh và Lâm Vũ từng khiến nhiều người cho rằng cưới chạy bầu vì kết hôn sau 4 tháng quen nhau. Thời điểm đó, nàng Hoa hậu cũng đã mang bầu được 4 tháng. Tuy nhiên, vợ chồng Tiên Huỳnh khẳng định không hề có chuyện đó mà đám cưới đã được cả 2 lên kế hoạch từ trước.
1 năm kể từ ngày kết hôn và 8 tháng đón con gái đầu lòng, Hoa hậu Phụ nữ người Việt thế giới 2015 có dịp đưa bé Alexandra Nguyễn về thăm Việt Nam và ở gần hơn với chồng. Cô có những chia sẻ hết sức thú vị về cuộc sống làm mẹ trong suốt vài tháng vừa qua mà thiếu vắng Lâm Vũ ở bên cạnh.
Vẫn còn nhớ ngày hôm đó mình vẫn còn đi chơi, đi lễ hội hóa trang Halloween ở bên Mỹ. Xong tối về lại thấy đau bụng nhưng vẫn chưa nghĩ là sinh luôn. Đau đẻ khoảng mấy tiếng đồng hồ, vào bệnh viện khoảng 2 tiếng là sinh con thôi. Trước đó đã đăng ký là sinh mổ rồi nhưng tình huống cấp bách quá, bác sĩ cho sinh thường luôn và mình cũng sinh thường rất thành công.
Nói chung là chưa chuẩn bị một chút gì luôn nên khá là ngạc nhiên vào giây phút đó.
Khác nhiều lắm. Thời gian mình dành cho con nhiều, ở nhà chăm con, lo cho con vì lúc đó con mới được có vài tháng, non nớt lắm.
Ít ngày trước mình đã đưa con về Việt Nam để thăm gia đình và gặp anh Lâm Vũ. Đây là lần thứ 2 Alexandra Nguyễn được gặp ba bởi sau khi bé sinh được 2 tuần thì ba phải về Việt Nam để tiếp tục công việc rồi.
Ngoài ra, vì chỉ có Tiên và con về, không có người giúp việc nào khác nên Tiên chủ động chăm con hết. Còn công việc thì bản thân mình đã làm lại ngay sau khi sinh con được ít hôm. Đặc thù công việc của mình là có thể làm online được nên mình tranh thủ, những lúc không chăm con thì làm việc. Lúc nào bé khóc, quấy thì lại chơi với con.
Ngoài ra, bé không quấy đêm từ lúc sinh ra. Chỉ có khoảng thời gian này về Việt Nam bé có mệt chút xíu nên quấy mẹ thôi. Và cũng thật may mắn từ khi con sinh đến giờ, bé không gặp phải biến cố gì. Ba không ở nhà thường xuyên nhưng mình có mẹ đẻ hỗ trợ rất nhiều nên mọi chuyện đều suôn sẻ.
Rất may lúc đó mình có mẹ phụ giúp chăm bé, tắm bé, pha sữa. Nhưng tối thì mình phải ẵm con, cho con ngủ. Mẹ đẻ ở bên đó luôn để hỗ trợ mình còn bà nội thì ở cách đó vài km. Thỉnh thoảng bà sang thăm cháu và sang chơi.
Mình và mẹ may mắn cũng không có bất đồng gì to tát. Mẹ rất tôn trọng cách chăm con của mình và mình cũng vậy.
Mình cũng tập cho con ngủ riêng nhưng mỗi buổi tối bên đó rất lạnh, nhìn con ngủ một mình, làm mẹ thương lắm, không đành lòng.
Nhà có nôi cho con ngủ riêng, ban ngày thì con nằm đó chơi, đêm thì ngủ trong nôi được vài bữa, mình ẵm con ngủ chung cho con cảm nhận được hơi ấm của mẹ.
Không, mình cũng không quan niệm mua đồ đắt tiền cho con mà con nít nhanh lớn nên khi nào cần thì mua. Vào tiệm bán mấy đồ trẻ con và lựa đồ, cái nào phù hợp thì mua cho con thôi chứ không nhất thiết phải đắt tiền.
Mình mua đồ vừa túi tiền vì mỗi tháng bé đều lớn và đều mua quần áo khi cần thiết, còn khi không cần thì không mua.
Đúng vậy. Những ngày đầu sau sinh mình còn mệt, anh làm hết mọi việc chăm con. Hiện tại anh vẫn thích tự tay chăm con, vẫn làm như thế vào những thời gian rảnh rỗi.
Nếu trẻ em muốn phát triển chiều cao, trước tiên cha mẹ phải chú ý đến ba thời kỳ hoàng kim trước tuổi trẻ.
Hệ tiêu hoá của trẻ nhỏ chưa hoàn thiện rất dễ khiến trẻ mắc phải các chứng rối loạn tiêu hóa khi thay đổi chế độ ăn đột ngột.
Tuy không phải là bệnh nguy hiểm nhưng với những trẻ thường xuyên có biểu hiện bất thường ở đường tiêu hóa, khả năng hấp thụ và cung cấp đủ các chất dinh dưỡng cho cơ thể bị ảnh hưởng, trở thành nguyên nhân trực tiếp dẫn đến suy dinh dưỡng ở trẻ khi diễn tiến lâu dài.
Nôn trớ hay trào ngược dạ dày là tình trạng thức ăn sau khi nuốt xuống dạ dày bị đẩy trở ngược lên trên. Có đến 2/3 trẻ nhỏ gặp phải tình trạng này trong những tháng đầu đời do đường tiêu hoá của trẻ chưa hoàn thiện. Khi cấu trúc hệ tiêu hoá của trẻ dần hoàn thiện, tình trạng này sẽ thoái lui.
Gần đây, nhiều nghiên cứu chỉ ra mối quan hệ mật thiết ở những trẻ bị bệnh trào ngược dạ dày và tình trạng hen suyễn. Ngoài ra, trẻ bị bệnh trào ngược có thể bị viêm tai, viêm xoang, sụt cân, suy dinh dưỡng, chậm lớn và về lâu dài có thể đưa tới những rối loạn phát triển hành vi.
Trẻ đi ngoài ra phân lỏng như nước trên 3 lần một ngày thì được coi là tiêu chảy. Khi tiêu chảy nhiều hay kéo dài trẻ dễ bị mất nước, mất chất điện giải, nghiêm trọng nhất có thể dẫn tới tử vong nếu không được xử trí kịp thời.
Khi trẻ bị tiêu chảy, ngoài việc bù nước, điện giải, cần cho trẻ ăn uống đầy đủ dinh dưỡng, ăn những thức ăn giàu dinh dưỡng nhưng loãng, dễ tiêu hoá để giúp cơ thể mau phục hồi.
Một số trường hợp trẻ có thể mắc bệnh do dùng kháng sinh. Theo đó, khi đi vào cơ thể, kháng sinh không chỉ tiêu diệt vi khuẩn có hại mà còn diệt luôn vi khuẩn có lợi, gây mất cân bằng sinh thái đường ruột, dẫn đến chứng rối loạn tiêu hóa.
Môi trường vệ sinh kém, nguồn nước ô nhiễm, thức ăn nhiễm khuẩn cũng gây ra bệnh đường ruột. Bên cạnh đó, trẻ dễ bị nhiễm bẩn từ tay, đồ chơi.
Trẻ con cũng thích những đồ uống có ga, nước ngọt hay thực phẩm chế biến sẵn. Những thức ăn này phần nhiều là bảo quản không tốt, dự trữ không đúng cách làm phát sinh vi khuẩn, dễ gây ngộ độc thực phẩm, tiêu chảy cấp. Chất bảo quản trong thực phẩm chế biến sẵn có thể gây viêm dạ dày, ruột, ngộ độc.
Bệnh tiêu hóa sẽ khỏi hoàn toàn nếu được điều trị kịp thời. Nhưng nếu chủ quan, không chữa nhanh chóng và dứt điểm sẽ dẫn đến tình trạng viêm, tổn thương đường ruột mãn tính.
Khi chức năng hệ tiêu hóa bị suy giảm, lượng thức ăn vào cơ thể không được tiêu hóa hoàn toàn, làm gia tăng nguy cơ các vi khuẩn có hại, khiến hệ miễn dịch và sức khỏe của trẻ yếu đi. Vì thế, không ít bé bị suy dinh dưỡng, thấp còi, kém cả thể chất lẫn trí não.
Phụ huynh nên thường xuyên nấu ăn ở nhà, hạn chế ăn bên ngoài để đảm bảo thực phẩm sạch, đủ chất và an toàn vệ sinh thực phẩm. Trước khi ăn, bé cần phải rửa tay kỹ bằng xà phòng. Trẻ cần được ăn uống điều độ, đúng giờ.
Nước và chất xơ là hai thứ trẻ không thể thiếu. Để có một hệ tiêu hóa khỏe mạnh, mỗi người cần cung cấp một lượng nước vừa đủ cho cơ thể mỗi ngày nhằm giúp thức ăn loãng ra, dễ di chuyển trong đường ruột. Việc sử dụng những thực phẩm giàu chất xơ, thực phẩm không có tính axit và giàu men vi sinh cũng rất cần thiết.
Không nên cho bé ăn nhiều món chiên rán, bởi ở nhiệt độ cao, dầu mỡ kết hợp với thực phẩm tạo thành các chất khó tiêu hóa, gây đầy bụng, khó tiêu.
Đồ cay chứa chất kích thích, có thể làm tê liệt hoạt động tiết dịch và men tiêu hóa, khiến thức ăn lâu tiêu. Dung nạp quá nhiều các loại ngũ cốc, lúa mạch giàu tinh bột cũng là gánh nặng cho hệ tiêu hoá, tích tụ lại dạ dày và gây nên cảm giác đầy bụng. Ăn nhiều đồ chua, nhất là lúc đói, có thể làm lượng axit dạ dày tăng lên đột ngột, gây xót ruột và trướng bụng.
Quá trình tiêu hóa bắt đầu từ miệng, vì vậy việc nhai kỹ thức ăn là vô cùng quan trọng. Nhai giúp nghiền thức ăn thành nhiều mảnh nhỏ và hòa trộn chúng cùng với các enzyme có trong nước bọt. Việc này khiến con bạn cảm thấy ngon miệng và dễ tiêu hóa hơn.
Không nên cho trẻ ăn quá no. Chia nhỏ thành nhiều bữa ăn phụ sẽ giúp con bạn giải tỏa áp lực cho hệ tiêu hóa. Ăn ít thịt vào buổi tối sẽ giúp trẻ tiêu hóa hết thức ăn trước khi đi ngủ.
Thói quen tập thể dục, vận động hàng ngày cũng có thể giúp con ăn uống ngon miệng và hệ tiêu hóa hoạt động tốt hơn.. Song lưu ý không nên vận động mạnh ngay sau khi ăn no.
Tránh căng thẳng, stress, áp lực khiến con ăn mất ngon, ức chế quá trình tiêu hóa và hấp thu. Cần tạo cho con niềm vui và tiếng cười khi ăn.
Tóc và da đầu của bạn có thể đang dần dần bị hư tổn do gội đầu sai phương pháp. Vậy vấn đề đặt ra là bao lâu thì nên gội đầu.
Bữa ăn sáng vô cùng quan trọng, bởi sau một giấc ngủ dài cơ thể rất cần dưỡng chất để nạp lại năng lượng cho một ngày mới.
Liệu cô ấy có thích mình không là một câu hỏi không dễ có lời giải đáp.
Đã qua rồi thời đại đàn ông phải cơ bắp, lực lưỡng 6 múi. Giờ đây, các chị em thích người mỡ màng một chút cơ.
Vị đại gia Việt kiều nghìn tỷ chăm con đến mức không tin tưởng giao cho người giúp việc mà tự tay làm hết tất cả, từ tắm rửa đến nấu ăn cho con.
Tuy chưa có người yêu nhưng Đức Phúc lại sâu sắc và tinh tế đến mức này đây.
Bạn có dám chắc mình đã đọc đúng hết tên các hãng xe chưa?
Nhiều người nhầm tưởng rằng nấu mì thì cho mì hay gói gia vị vào trước cũng như nhau cả thôi. Nhưng sự thật thì nào phải thế?
Cháo trắng lá dứa là món ăn được nhiều người Sài Gòn chọn làm món ăn chiều, ăn đêm yêu thích.
Ai ai cũng phải trầm trồ vì mâm cỗ Tết Đoan Ngọ của chàng trai này cho đến khi 1 số người phát hiện ra sự thật phía sau.
Kênh YouTube của bà Tân đã được bật kiếm tiền, cho phép hiển thị quảng cáo kể từ ngày 7/6.
Chia sẻ các công thức, cách nấu các món ăn ngon mỗi ngày, món ngon hàng ngày.
Cùng bạn vào bếp nấu các món ăn chay thanh tịnh, phục vụ cho các dịp lễ hoặc cho các bữa ăn chay của gia đình.
Cam là một trong những loại quả có giá trị dinh dưỡng cao, rất giàu vitamin C rất tốt cho trẻ nhỏ nói riêng và tất cả chúng ta nói chung. Thạch cam dẻo chắc hẳn sẽ là một món quà vừa ngon vừa mát mà không hề khó làm để bạn làm cho cả gia đình mình cùng thưởng thức nhé. Cùng Sotaynauan.com thực hiện nào.
Các công thức, hướng dẫn làm các món khai vị, món tráng miệng hay và chọn lọc làm bữa cơm của gia đình bạn ngon hơn.
Các bạn hãy chuẩn bị nguyên liệu đầy đủ để làm món sinh tố bơ chocolate nhé.
Bạn có thể mua socola thanh về và đun tan chảy tạo thành sốt nhé.
Sinh tố bơ bình thường đã rất ngon rồi nhưng với cách làm này sinh tố bơ chocolate còn thơm ngon hơn rất nhiều. Trong thời tiết nóng bức của mùa hè, một cốc sinh tố bơ chocolate chính là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món sinh tố bơ chocolate này nhé.
Cách làm sinh tố dứa gừng không chỉ đơn giản mà còn thơm ngon bổ dưỡng, giải nhiệt ngày hè. Dứa, gừng là những nguyên liệu vô cùng sạch và đảm bảo cho sức khỏe của bạn. Hãy cùng sotaynauan.com thực hiện sinh tố dứa gừng cho gia đình và bạn bè mình cùng thưởng thức nhé.
Nên thưởng thức ngay để mùi vị sinh tố được tươi ngon nhất.
Vậy là đã hoàn thành sinh tố dứa gừng thơm ngon và bổ dưỡng, giúp bạn giải nhiệt trong những ngày hè nóng bức rồi.
Chúc bạn thực hiện thành công với cách làm sinh tố dứa gừng mát lạnh này nhé.
Mùa hè đến rồi, dưa bở đã được bày bán rất nhiều. Ngoài việc mua dưa bở về ăn trực tiếp, hãy thực hiện sinh tố dưa bỏ thơm ngon mát lạnh cho cả gia đình cùng thưởng thức nhé. Cùng sotaynauan.com làm sinh tố dưa bở luôn bạn nhé.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với thức uống này nhé.
Sinh tốlà thức uống giải nhiệt không thể thiếu trong ngày hè. Nay sotaynauan.com mách các bạn cách làm sinh tố xoài thập cẩm mát lạnh, thơm ngon bổ dưỡng, rất dễ làm và không mất quá nhiêu thời gian. Trong những ngày hè, có rất nhiều loại hoa quả cho các bạn lựa chọn để có thể thực hiện món sinh tố xoài thập cẩm theo đúng ý mình nhé.
Không hề khó và mất nhiều thời gian, đang dịp mùa hè rất nhiều loại hoa quả để thực hiện món sinh tố xoài thập cẩm. Các bạn hãy thực hiện cho người thân và bạn bè món sinh tố xoài thập cẩm thơm ngon, đẹp mắt và mát lạnh, bổ dưỡng này nhé.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món ăn này nhé.
Thạch rau câu vốn là món ăn mát giải nhiệt ngày hè vô cùng được yêu thích. Tư tay biến tấu thực hiện món thạch trái cây bi và khoe thành phẩm cùng gia đình, bạn bè nhé.
Chắc chắn mọi người sẽ rất thích và bạn lại được trổ tài thêm nhiều lần nữa đấy.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món thạch trái cây bi này nhé.
Quả chanh có rất nhiều công dụng nhưng chanh muối có tác dụng cũng không kém. Chanh muối vừa có thể đem làm nước giải khát giải nhiệt ngày hè, vừa có tác dụng giảm cân và chữa bệnh cảm ho, tiêu hóa vô cùng hữu hiệu. Vậy các bạn hãy cùng sotaynauan.com chuẩn bị cho gia đình một lọ chanh muối ngay nhé.
Vậy là sau 1 tháng bạn đã có lọ chanh muối thơm ngon cho cả gia đình thưởng thức rồi.
Vừa nấu vừa khuấy để chè không bị cháy khét. Nêm lại vị ngọt cho vừa khẩu vị trước khi tắt bếp.
Bạn nhớ là chè còn nóng thì hơi lỏng, nhưng hơi nguội là sẽ sánh. Vì thế lượng nước đôi khi không cố định.
Chè cho ra ly, đổ nước cốt dừa lên là thưởng thức. Các bạn có thể cho chè vào bịch, ăn lại càng thích hơn.
Chè sắn với màu sắc bắt mắt, hương vị thơm ngon, khi ăn thấy sắn mềm tơi, thấm đẫm gia vị, ngọt thanh, đem lại cảm giác ngon miệng cho người thưởng thức.
Khi chọn sắn thì các bạn chú ý nên chọn loại sắn đồi, bởi vì loại này khi ăn sẽ rất bở và thơm. Phải chọn củ tươi, mập mạp, thẳng, vỏ mỡ màng thì sẽ có ít xơ, mềm và ngọt. Bạn nào cẩn thận thì nên dùng móng tay cạo cạo thử lớp vỏ mỏng phía bên ngoài để kiểm tra màu của lớp vỏ phía trong, nếu là màu hồng nhạt thì chọn, màu trắng thì nên bỏ qua, bởi vì lớp vỏ màu hồng sẽ có ít độc tố hơn lớp vỏ màu trắng.
Sắn tươi mua về thì các bạn không nên để quá lâu, bởi vì nếu củ sắn tươi để lâu thì khi ăn sẽ mất ngon. Trước khi nấu thì cũng nên chú ý một chút đến khâu sơ chế sắn nữa, bởi vì củ sắn cũng giống củ măng tre, ăn ngon và tốt cho sức khỏe nhưng nếu không biết sơ chế đúng cách thì rất dễ bị ngộ độc.
Các bạn cần chuẩn bị một chậu nước nhỏ và sạch, sau đó dùng bàn nạo nạo củ sắn tươi thành sợi cho rơi vào chậu nước. Nạo xong vớt hết các sợi sắn ra, vắt thật khô và cho vào bát để riêng. Nước còn lại trong chậu để lắng và gạn lấy phần bột đặc. Tiếp theo đun sôi khoảng 1 lít nước, vặn thật nhỏ lửa rồi cho cả bột sắn và sợi sắn vào khuấy nhẹ tay cho chín. Sắn chín rồi mới cho đường và nước bột đao vào khuấy đều tay. Khi thấy nồi chè sôi trở lại và chín trong thì cho tiếp vani, nước hoa bưởi, dừa nạo hoặc nước cốt dừa vào tùy theo sở thích rồi tắt bếp.
Thạch bí ngô tuy không quá đặc sắc hay độc đáo như những món thạch khác nhưng với những gam màu nóng nổi bật như vậy thì chắc chắn cũng sẽ thu hút mọi ánh nhìn. Đặc biệt hơn, khi ăn thạch các bạn sẽ thấy sự hòa quyện của rất nhiều hương vị khác nhau như vị béo của cốt dừa, vị ngọt thơm của bí ngô và cả vị giòn giòn từ bánh quy. Món thạch bí ngô ba tầng sẽ là một món tráng miệng lý tưởng mà các bạn nên chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh gia đình để có thể thưởng thức bất cứ lúc nào.
Sau khi đổ thạch đầy khuôn thì cho vào ngăn mát tủ lạnh để vài tiếng cho thạch đông lạnh trước khi dùng.
Sầu riêng càng để lâu thì cuống càng teo lại, do đó khi mua nên chọn những trái cuống đừng quá héo vì trái đó chắc chắn là lâu rồi. Chọn quả trái còn cuống xanh cứng, ngửi có mùi thơm ngọt đậm đà kéo dài, màu đặc trưng. Gai phải nở to đều, ít nhọn, cứng chắc. Bóp 2 gai gần nhau lại với nhau, nếu quả nào già thì gai cứng. Quả non, gai sẽ mềm.
Nếu được, hãy nhờ người bán hàng giúp tách vỏ sầu riêng. Sầu riêng già và chín thì 5 khe trên quả tự tách, người bán hàng tách khía rất nhẹ nhàng, đơn giản. Nếu người bán hàng phải rất khó khăn mới tách được là quả sầu riêng còn xanh, non.
Chè thái sầu riêng với hương vị đặc trưng, màu sắc bắt mắt, hoa quả tươi ngon cùng vị ngọt thơm của trái sầu riêng thêm chút đá bào, đem lại cho bạn cảm giác mát lạnh khi thưởng thức.
Đây được xem là bước khá dễ mà bạn có thể quan sát và nhận biết được. Với mít bạn nên chọn những quả đều, khống có những chỗ eo hay lõm. Bởi những chỗ đó mít dễ sâu, quả cứng hoặc nhiều xơ.
Khi bạn nhấc những quả mít lên và thấy mít nặng trái. Dùng tay vỗ nhẹ hoặc búng vào vỏ quả thấy phát ra những tiếng kêu bình bịch thì đó là mít ngon.
Một lưu ý nho nhỏ nữa là nếu bạn lựa mít đã được bóc múi sẵn, nên chọn những túi mít có màu vàng ươm nhé.
Mát lành với món chè cam tào phớ thơm mùi vị cam và thanh mát vị tào phớ, sự kết hợp có một không hai này sẽ khiến mùa hè trở nên dễ chịu hơn bao giờ hết.
Chỉ với ba bước đơn giản thôi là chúng ta đã có ngay một bát chè cam tào phớ cực kỳ thơm ngon bổ dưỡng rồi. Chỉ cần ngửi bát chè thôi chúng ta đã thấy mùi hương cam mát lạnh rồi, khi ăn thì từng tép cam chua chua ngọt ngọt hòa quyện với tào phớ mềm mượt nhẹ nhàng tan chảy trong miệng. Với những gia đình có trẻ nhỏ, các bé thường hoạt động rất nhiều nên chè cam tào phớ là cách giải nhiệt và bổ sung lượng vitamin, khoáng chất cho các bé rất hữu hiệu mà các bà mẹ nên cần biết. Thật quá tuyệt đúng không các bạn, mùa hè này chúng ta hãy tự tay làm những bát chè cam tào phớ ngon như ở hàng cho cả nhà cùng thưởng thức thôi nào.
Nha đam vải là một loại đồ uống khá lạ với nhiều người nhưng bạn sẽ thích ngay từ lần đầu thưởng thức với nha đam tươi ngon, ngọt thanh cùng vải mọng nước ăn cùng đá hay sữa chua mát lạnh, đem lại cảm giác mát lạnh cho người thưởng thức.
Nha đam cắt đôi bỏ ngạnh gai hai bên dùng dao bén gọt sạch vỏ.
Thạch sữa chua thanh long đỏ bắt mắt với màu sắc đẹp, thích hợp giải nhiệt ngày hè.
Trà sữa trân châu làm từ bột sắn dây rất đơn giản thích hợp giải nhiệt mùa hè.
Vớt trân châu ra cho vào âu nước đá lạnh 1 phút.
Xếp những miếng bánh ra đĩa rồi chan nước cốt dừa và rắc đậu phộng rang lên trên rồi dùng. Bánh đúc ngọt dùng nóng hay nguội đều rất ngon.
Bánh đúc đơn giản có màu xanh đẹp mắt, vị dai mềm, ngọt ngào của bánh đúc hòa quyện với vị đậm đà, béo thơm của cốt dừa và vị giòn thơm bùi của đậu phộng rang thật hấp dẫn.
Chè thái sầu riêng với màu sắc bắt mắt, hương vị thơm ngon, vị ngọt vừa phải ăn cùng chút đá bào sẽ đem lại cho bạn cảm giác mát lạnh khi thưởng thức.
Lưu ý, các bạn cần đặt nồi rau câu trên bếp với lửa nhỏ để sôi liên tục trong khi pha từng phần. Tránh để nước rau câu nguội, bởi khi đó sẽ không thể mix màu được.
Pha bột ca cao và sữa béo với nước rau câu sẽ được phần thạch màu nâu sữa tươi và nước cốt dừa pha với nước rau câu để được thạch màu trắng sữa đẹp mắt.
Mỗi một gói bột rau câu kèm với cách pha màu khác nhau bạn sẽ có những đĩa thạch bắt mắt.
Cuối cùng, các bạn múc các loại thạch, trái cây tươi ra chén hoặc ly, múc phần thịt sầu riêng đã tán mịn lên trên, rưới nước cốt vào, thêm đá bào rồi trộn đều và thưởng thức.
Sầu riêng càng để lâu thì cuống càng teo lại, do đó khi mua nên chọn những trái cuống đừng quá héo vì trái đó chắc chắn là lâu rồi. Chọn quả trái còn cuống xanh cứng, ngửi có mùi thơm ngọt đậm đà kéo dài, màu đặc trưng. Gai phải nở to đều, ít nhọn, cứng chắc. Bóp 2 gai gần lại với nhau, nếu quả nào già thì gai cứng. Quả non, gai sẽ mềm.
Nếu được, các bạn hãy nhờ người bán hàng giúp tách vỏ sầu riêng. Sầu riêng già và chín thì 5 khe trên quả tự tách, người bán hàng tách khía rất nhẹ nhàng, đơn giản. Nếu người bán hàng phải rất khó khăn mới tách được là quả sầu riêng còn xanh, non.
Các bạn nên chọn những quả còn tươi, còn cuống hoặc lá càng tốt. Đồng thời chọn những quả đẹp mắt, không bị bầm, dập, hư hỏng hoặc bị thối. Bạn cũng không nên chọn mua những quả mận đã bị côn trùng hoặc vết bấm móng tay bên ngoài.
Ngoài ra, các bạn cũng nên chọn những quả mận có lớp vỏ căng mọng, nhẵn bóng và có một lớp phấn trắng bao phủ bên ngoài.
Các bạn không nên chọn mua mận Bắc có màu quá xanh hoặc quá chín đỏ mà chỉ nên chọn những quả đan xen hai màu này với nhau là những quả mận vừa giòn và vừa ngọt. Và thêm một mẹo nhỏ đó là các bạn nên chọn những quả đều nhau, căng tròn và không bị méo mó sẽ ngon hơn nhiều.
Giữa ngày hè oi bức mà được uống một ngụm nước sấu mát lạnh, bạn sẽ cảm nhận được vị giòn giòn, chua thanh của sấu pha lẫn vị ngọt của đường và hương thơm dễ chịu của những lát gừng, thật là sảng khoái.
Sấu các bạn chọn quả xanh, tròn đều không bị dập. Sau đó, các bạn dùng dao hoặc dụng cụ chuyên nạo sấu để gọt sạch vỏ rồi cắt thành hình xoắn ốc.
Sau đó, các bạn chắt nước sấu ra nồi, rắc 1 dúm muối nhỏ và thả gừng thái sợi hoặc đập dập vào đun cùng giúp tạo mùi thơm cho nước sấu.Đậy nắp lại, để nơi thoáng mát đến khi đường tan.
Khi nước sấu sôi được khoảng 3 phút thì các bạn tắt bếp, đợi nước sấu nguội hoàn toàn mới đổ nước sấu trở lại vào lọ ngâm cùng với quả sấu.
Sau một thời gian là bạn đã có bình nước sấu thơm ngon, quả giòn mà có vị ngọt vừa phải.
Bé đầu chị nuôi hoàn toàn bằng sữa mẹ. Vì vậy nên bé thứ 2 chị quyết tâm cải thiện lượng sữa cho con, chị Ngọc đã tìm đến nhiều sản phẩm lợi sữa từ chè vằng và các loại cốm. Chị còn tham khảo rất nhiều ý kiến của các mẹ bỉm sữa về việc uống ngũ cốc hay ăn các món ăn lợi sữa khác. Và dù cho dùng đến phát ngán các món đó nhưng kết quả đều không khả quan.
Với tôi, niềm hạnh phúc lớn nhất của người mẹ là được ôm con vào lòng, cho con bú dòng sữa từ cơ thể mình. Hơn nữa, sữa mẹ mang lại rất nhiều lợi ích cho hành trình phát triển của con.
Chia sẻ với các mẹ đang nuôi con nhỏ, chị Ngọc khuyên các bà mẹ hãy cố gắng nuôi con hoàn toàn bằng sữa mẹ trong thời gian lâu nhất có thể và ít nhất là trong 6 tháng đầu đời. Bên cạnh chế độ dinh dưỡng, nghỉ ngơi hợp lý, các mẹ cũng nên kết hợp sử dụng các sản phẩm có nguồn gốc thảo dược như viên uống lợi sữa Mabio để có được nguồn sữa chất lượng nhất cho con của mình.
Mẹ có muốn được GỌI LẠI TƯ VẤN để bé bú hoàn toàn sữa mẹ?
Với nguồn nguyên liệu đạt chuẩn, sản xuất trên dây chuyền thiết bị hiện đại, đạt các tiêu chuẩn của quốc tế và tiêu chuẩn của Bộ y tế, MABIO xứng đáng là lựa chọn số 1 của các mẹ.
Khi viêm xoang được phát hiện sớm, nếu được điều trị kịp thời và đúng cách sẽ giúp bệnh khỏi nhanh mà ít tốn tiền bạc, công sức.
Cá kho là món ăn yêu thích của nhiều gia đình bởi độ dinh dưỡng và thơm ngon của cá. Tuy nhiên, để cá kho chuẩn bị, đậm đà, thơm ngon thì không phải chị em nào cũng làm được. Do đó, sotaynauan.com sẽ gợi ý cho các bạn một số mẹo nhỏ dưới đây để có một nồi cá kho ngon như ý.
Trước tiên các bạn hãy quan sát mắt, mang, thân và da cá để nhận biết cá tươi.
Khi chọn cá, các bạn lưu ý chọn những con cá có mắt trong và sáng không chọn cá có mắt mờ, đục.
Hãy nhìn vào mang cá, thấy còn đọng máu là cá tươi. Mang cá tươi thường đỏ hoặc hồng. Loại mang cá bị thâm đen thì không nên mua.
Khi sơ chế, các bạn có thể cho một ít muối vào cá, ngâm vài phút rồi làm sạch cá giúp cá sạch nhớt và không bị tanh.
Ngoài ra, khi mổ cá các bạn cần loại bỏ mang cá và màng đen bên trong bụng để giảm độ tanh.
Khi sơ chế các loại cá da trơn như basa, cá nheo, cá hú hoặc lươn, các bạn hãy nấu một ít nước nóng đổ vào con cá rồi cạo sạch nhớt. Đảm bảo cá rất sạch mà không còn mùi tanh.
Các bạn cũng có thể ngâm các khúc cá sau khi đã được mổ và làm sạch vào nước vo gạo hoặc nước muối trong 15 phút, sau đó rửa lại bằng nước sạch và để ráo trước khi nấu.
Hoặc các bạn có thể chiên sơ cá để khi kho cá, cá sẽ chắc và không bị nát.
Với những lỗi chế biến hay gặp được liệt kê dưới đây, mong rằng các bạn sẽ tránh được để tạo ra những món ăn ngon miệng, đẹp mắt hơn.
Trừ một số món bắt buộc bạn phải trộn thật nhanh và mạnh đến mức dẻo mịn thì tùy vào từng món ăn mà có cách nhồi bột hay trộn ở mức độ phù hợp. Với một số món như salad thì các bạn hãy trộn vừa phải để tránh tình trạng rau củ nát sẽ khiến món ăn mất đi vẻ đẹp vốn có.
Các bạn hãy thử tưởng tượng bạn đang cắt một lát bít tết, nhìn vào bề mặt của nó và bạn sẽ thấy một số sợi gân chạy dọc, hãy khéo léo cắt cho đúng để tránh tình trạng thịt nát, lát thịt trở nên mềm mại, ngon mắt hơn. Trước khi thái các bạn nên xác định thớ thịt cho đúng để khi thái không bị dai và miếng thịt cũng đẹp mắt hơn.
Thật sự rất khó chịu khi sử dụng một con dao không bén để cắt gọt thực phẩm. Nó làm món ăn trở nên xấu xí vô cùng và làm bạn cảm thấy vô cùng bất tiện trong khi chế biến, cắt gọt.
Với một số món ăn bạn không nên để ướt khi cho vào chảo, tuy nhiên với một số món đặc biệt như cá chiên thì đây là điều bắt buộc để tránh tình trạng dầu văng. Bên cạnh đó các bạn cũng có thể chọn cách lau khô thực phẩm trước khi chế biến để không bị văng dầu mỡ hay món ăn tự khô héo đi.
Các bạn đừng sợ muối, hãy rắc muối vào để món ăn được đậm đà, hương vị được thơm ngon hơn. Thực tế nếu cho một lượng muối vừa phải thì món ăn của bạn sẽ không bị mặn mà sẽ đậm đà hơn. Bạn có thể cho từng chút một và nếm để đảm bảo món ăn không bị mặn.
Các bạn hãy nếm thức ăn trong suốt quá trình nấu để điều chỉnh gia vị cho phù hợp và thử tìm cách thay đổi cách thức chế biến thức ăn.
Có nhiều người nấu ăn theo quán tính mà không chịu làm theo công thức chỉ sẵn. Để đảm bảo món ăn được thành công bạn nên chịu khó đọc công thức trước.
Ví dụ món nào cần chín trước, món nào cần chín sau mà bạn không xác định được mà cứ trộn lẫn vào nhau sẽ làm món ăn rơi vào tình trạng nữa chín, nữa sống làm mất đi vị ngon của món ăn.
Ví dụ để có lớp vỏ màu nâu vàng hoàn hảo trên miếng thịt bò thì các bạn hãy để chảo nóng trước khi thêm dầu ăn, đợi dầu nóng lên thêm một lúc thì mới cho thịt vào.
Tự tay làm sốt cà chua để bản thân và gia đình thưởng thức, ngon, tốt lại đảm bảo vệ sinh thì còn gì tuyệt vời bằng.
Tiến hành bóc vỏ cà chua , đổ bỏ nước luộc cà.
Băm nhuyễn cà chua hoặc cho vào máy xay hơi nhừ.
Cho cà chua vào nồi, đun với lửa vừa trong khoảng 30 đến 90 phút. Thỉnh thoảng phải khuấy đều lên để nước sốt sánh lại đẹp mắt.
Sau khi cà chua đã đạt độ sánh theo ý thích, bạn tắt bếp và cho nước cốt chanh, giấm, muối vào lần nữa. Nếm lại và đảo đều tay.
Những mẹo vặt dưới đây mà sotaynauan.com cung cấp sẽ giúp bạn biết được thực phẩm nào có chất lượng tốt để giúp bạn có những món ăn ngon, đảm bảo dinh dưỡng cho cả nhà.
Khi chọn thịt gà hãy chú ý đến các sọc trắng và lớp mỡ trên ức gà. Nếu có hiện tượng này nghĩa là gia cầm đã được tiêm hóc môn tăng trưởng. Và chắc chắn là các gia đình nên tránh xa loại thịt gà không hề tốt cho sức khỏe này.
Nhỏ một giọt dung dịch iốt vào phô mai tươi sẽ giúp bạn kiểm tra xem thực phẩm này có chất lượng hay không. Nếu vết ố trên phô mai màu xanh đậm tức là nó đã bị trộn bột tạp chất, còn không, giọt iốt đó sẽ có màu vàng hoặc nâu.
Một cách nữa là bạn để phô mai bên ngoài ở nhiệt độ phòng, nếu nó có chất béo thực vật thì sẽ tự chuyển sang màu vàng đậm. Sau thí nghiệm này, phô mai tươi có thể bị chua nhưng màu sắc sẽ không thay đổi.
Đổ một ít mật ong lên bề mặt phẳng, mật ong giả hoặc kém chất lượng sẽ nhỏ giọt rất nhanh và ngay lập tức lan rộng trên bề mặt trong khi mật ong thật sẽ đặc và chảy trên bề mặt rất chậm.
Khi nếm thử, nếu mật ong có hương vị như caramel nghĩa là nó được trộn cả đường đã thắng lên. Nếu thấy mật ong ngọt quá mức tức là nó đã bị pha đường.
Để kiểm tra xem kem chua có chất béo thực vật không, bạn khuấy một muỗng kem chua vào cốc nước nóng. Thực phẩm này sẽ có chất lượng kém khi tạo các mảng và vảy trắng trên bề mặt. Kem chua nguyên chất sẽ được hòa tan đều vào nước nóng.
Hãy kiểm tra xem gói hoa quả hay rau đông lạnh có bị đóng tuyết hay chứa vài miếng đá trong đó không. Nếu có nghĩa là nó đã bị bảo quản sai quy trình.
Con cá tươi sẽ có mắt không bị đục và phần mang luôn có màu đỏ tươi. Bên cạnh đó, vảy của cá cũng phải có màu hơi ánh và dính chặt, đều với cơ thể cá.
Ngoài ra bạn có thể lấy khăn giấy thấm vào miếng thịt, nếu thịt tươi thì khăn giấy sẽ không bị ẩm quá và không dính nhiều máu động vật.
Muốn biết bó thì là có tươi hay không, hãy giữ cây thì là theo chiều thẳng đứng. Nếu thân và lá bị rũ sang 2 bên nghĩa là nó đã bị héo. Thêm vào đó, nếu thì là có màu xanh quá đậm và thân cây quá dài nghĩa là nó đã chứa nitrat. Các loại rau tươi luôn có màu xanh lá cây tự nhiên.
Hãy để kem ở nhiệt độ phòng, nếu chứa chất béo thực vật thì kem sẽ lâu tan hơn và tạo thành chất lỏng loãng. Kem chất lượng tốt sẽ nhanh chảy hơn và tạo thành chất kem đặc, dày.
Trứng là nguyên liệu giúp nhân nem có độ kết dính. Tuy nhiên, các bạn chỉ nên cho số lượng trứng vừa đủ để nhân không bị khô hoặc ướt quá. Nếu nhân khô, nem sẽ không ngon và có độ mềm cần thiết của nhân. Nếu nhân ướt quá, khi rán nem cũng dễ bị bục vỏ bên ngoài, làm trứng bị tràn ra ngoài và khiến nem dễ bị hỏng màu.
Các bạn cũng chú ý miến ngâm với nước ở nhiệt độ vừa phải. Nếu ngâm nước nóng quá, miến nở to, thì khi rán nem dễ bị bục bánh đa.
Các bạn chỉ nên cuốn vừa phải, có thể hơi lỏng tay một chút cũng được.
Nhiều chị em chia sẻ kinh nghiệm, nem cuốn xong không nên mang đi rán ngay mà nên để ngăn mát tủ lạnh khoảng 20 phút để nem chặt, khô và rán giòn hơn.
Sau khi cuốn nem xong, các bạn đem nem đi rán làm 2 lần. Lần thứ nhất, các bạn làm nóng dầu ở lửa nhỏ rồi cho nem vào rán chín sơ qua, sau đó gắp nem ra để vào giấy thấm dầu. Sau khi rán xong lượt một, các bạn thay dầu mới, làm nóng dầu và tiếp tục rán nem cho chín hẳn, vỏ nem sẽ vàng, giòn và đẹp mắt hơn.
Với cách này, rán nem sẽ nhanh chín hơn và có màu vàng ruộm đều ở các mặt của nem. Để đỡ tốn dầu các bạn có thể dùng chảo sâu lòng hoặc chảo nhỏ để rán.
Khi cho dầu vào chảo thì các bạn cho thêm vài giọt nước cốt chanh, rán vừa không bị bắn dầu mà còn giúp nem rán giòn.
Thịt bò được xem là thực phẩm rất tốt cho sức khỏe mọi người và được chế biến với nhiều món khác nhau. Hôm nay, sotaynauan.com hướng dẫn các bạn cách làm phở xào thịt bò thơm ngon như ngoài hàng nhé.
Bánh phở mua về trần qua với nước nóng rồi để nguội, sau đó đánh cho tơi sợi bánh.
Phi thơm tỏi trong chảo dầu nóng rồi cho thịt bò vào xào trước.
Khi thấy miếng thịt bò đã chín tương đối thì cho bánh phở vào xào cùng. Bánh phở chín khá nhanh, giảm lửa vừa và xào đều tay để để phở tơi, không bị cuộn vào với nhau.
Sau đó, xào đến cạn nước thì rắc hành và múc ra đĩa.
Cuối cùng, bạn đã hoàn thành món phở xào thịt bò nóng hổi thơm ngon hấp dẫn như ngoài hàng.
Thịt gà cuộn lá dứa được biết đến là một món ăn phổ biến ở Thái, miếng gà được tẩm ướp kỹ với gia vị và cuộn với lá dứa. Mùi thơm của lá dứa ngấm vào miếng thịt gà, giúp miếng gà vừa thơm vừa ngọt mà không bị mất nước. Các bạn cùng Sotaynauan.com tìm hiểu công thức để nấu cho cả gia đình nhé.
Thịt bò băm bọc nấm chắc chắn sẽ là món ăn khiến cả gia đình bạn yêu thích. Miếng thịt thấm đẫm hương vị của nước sốt và tiêu thơm ngon vô cùng đưa cơm nhé. Cùng sotaynauan.com tìm hiểu công thức thịt băm bọc nấm này nhé.
Rất thơm ngon và thưởng thức ngay khi còn nóng.
Chúc các bạn thực hiện thành công cùng cách làm thịt bò băm bọc nấm nhé.
Nấm là một món ăn kèm lẩu siêu ngon và chế biến kèm nhiều món ăn khác hấp dẫn không kém. Hôm nay, sotaynauan.com giới thiệu đến cả nhà món nấm hương nhồi thịt, đổi vị cho bữa cơm gia đình. Thịt băm mềm thơm mùi nấm hương còn gì mà không bắt tay làm luôn nhé.
Chúc bạn thực hiện thành công và ngon miệng với cách làm nấm hương nhồi thịt nhé.
Nem bì thính là một món ăn rất được yêu thích vì hương vị thơm của thính, ăn kèm lá sung và tương ớt siêu ngon. Đặc biệt các đấng mày râu cực thích món ăn này để ăn nhậu cùng bia hơi trong những ngày hè nóng bức. Vậy chị em hãy học làm món ăn dân dã này cùng sotaynauan.com, để cả nhà cùng thưởng thức trong mùa World cup nhé.
Một món ăn dân dã, lại đặc biệt thích hợp với các đấng mày râu đấy.
Bò tái chanh với nguyên liệu thịt bò tươi ngon, kết hợp với vị chua ngon ngọt và đậm đà hương vị. Món ăn này giữ được hương vị nguyên bản của thịt bò nhất. Vậy còn chần chừ gì mà không làm ngay BÒ TÁI CHANH với sotaynauan.com nào.
Vậy là đã hoàn thành món bò tái chanh ngon tuyệt rồi đấy.
Món BÒ TÁI CHANH với vị ngọt của thịt bò ngấm với vị chua của chanh sẽ tạo nên một hương vị vô cùng hấp dẫn để cả nhà cùng thưởng thức.
Chúc các bạn ngon miệng với món ăn này nhé.
LIÊN TỤC TỔNG HỢP thêm các món cho phong phú đa dạng hơn và sẽ up đầy đủ công thức vào mỗi hình cho các bạn tiện theo dõi.
Được thành lập từ 2013, Học viện Jarvis có rất nhiều kinh nghiệm trong việc đào tạo những khóa học ngắn hạn về pha chế và tư duy thực chiến trong kinh doanh.
Trải qua chặng đường 5 năm phát triển, đến nay Jarvis đã trở thành một trong những trung tâm hàng đầu đào tạo pha chế và đưa ra những giải pháp kinh doanh đồ uống tối ưu nhất.
Để có được thành công như vậy, Jarvis luôn nỗ lực làm việc hết sức với sự đam mê và nhiệt huyết với nghề. Học viên đến với Jarvis luôn được thực hành không giới hạn với công thức và kiến thức kinh doanh hàng đầu. Nhờ sự tin tưởng của mọi người, đến nay Jarvis đã được rất nhiều khách hàng lựa chọn để giúp họ đưa ra những quy trình kinh doanh quán cà phê. Chính tay Jarvis đã hỗ trợ rất nhiều bạn trẻ mới lập nghiệp trên thị trường đồ uống bằng việc setup quán, đưa ra các mô hình kinh doanh phù hợp. Và thật hân hoan khi nhìn thấy các bạn thành công từ sự giúp đỡ của Jarvis điển hình như DELIO COFFEE, Vintage 1976, 1900 Coffee, Factory 66 và hàng trăm học viên trải dài từ Bắc vào Nam.
Để tiếp tục tiến xa hơn và không phụ lòng tin tưởng của mọi người, Jarvis cam kết sẽ mang tới học viên, khách hàng những kiến thức chuyên sâu và cập nhật liên tục.
Trong tương lai Jarvis sẽ tiếp tục khẳng định tên tuổi của mình và luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu, luôn tận tâm, nhiệt huyết trong từng buổi học, luôn cống hiến hết sức trong từng dịch vụ.
Jarvis luôn mong muốn trở thành chuyên gia cố vấn số 1 trong lĩnh vực kinh doanh đồ uống, luôn áp dụng kiến thức kinh doanh chuyên sâu vào các buổi học. Jarvis mỗi ngày đều cố gắng mang lại cho học viên những kiến thức hữu ích nhất để có thể phát triển trên con đường lập nghiệp của riêng mình.
Tham gia Khóa dạy pha chế đồ uống tổng hợp của Jarvis nếu bạn thực sự muốn xây dựng nền tảng cho thành công trong việc kinh.
Jarvis cung cấp độc quyền các nguyên tắc kiến tạo không gian. Cách làm khách hàng thoả mãn thực sự và tự động quay lại nhiều lần, đồng thời cung cấp công cụ và quy trình hoàn hảo để vận hành cửa hàng tự động và mở rộng chi nhánh.
Jarvis với sự dẫn dắt của các giảng viên có chuyên môn và kinh nghiệm dày dặn, đã thành công phát triển các hệ thống cửa hàng nổi tiếng, đào tạo dựa trên kinh nghiệm thực chiến trong ngành sẽ giúp bạn xây dựng kế hoạch kinh doanh bài bản nhất.
Chúng tôi tự tin mang đến BỘ GIÁO TRÌNH chuẩn quốc tế, được biên soạn mang tính cập nhật liên tục, đảm bảo rằng học viên sẽ được update những công thức mới nhất, hot nhất theo xu hướng thị trường.
Jarvis cam kết lộ trình đào tạo giúp học viên NẮM TOÀN BỘ NGUYÊN LÝ CĂN BẢN, xây dựng menu theo bộ 7 tiêu chí CHUẨN QUỐC TẾ để thỏa sức sáng tạo và phát triển.
Cơ sở vật chất và máy móc hiện đại cùng chính sách thực hành không giới hạn chính là một trong những lý do hỗ trợ đắc lực cho sự tiến bộ của các học viên tham gia khóa học.
Tổng quan về pha chế cà phê, cà phê truyền thống và cà phê hiện đại, phương pháp pha chế cà phê tiêu chuẩn.
Concept hoa quả tươi và các đồ uống truyền thống.
Phương pháp pha chế các loại trà, ứng dụng vào concept trà hoa quả và trà hiện đại.
Tìm hiểu chuyên sâu về trà, xu hướng trà sữa hiện tại, cách thức pha chế trà sữa truyền thống hiệu quả.
Tư vấn phương thức xây dựng menu, lên dánh sách nguyên liệu, dụng cụ và tính toán giá cost.
Jarvis là đơn vị dạy pha chế có khóa học đặc biệt nhất mình từng tham gia. Mọi người đi học để mở quán, còn mình, trở về từ khóa học 13 bước kinh doanh thành công, mình từ bỏ mong muốn mở quán cà phê. Mọi người nghe có vẻ shock, .
Mang đến bộ bí kíp tạo nên các công thức đồ uống ĐỈNH nhất, TREND nhất.
Thực hành không giới hạn với hệ thống máy móc cơ sở vật chất hiện đại, nguồn nguyên liệu chất lượng.
Tư vấn giải pháp kinh doanh, cùng đi tìm điểm khác biệt tạo nên thương hiệu.
Với lộ trình đào tạo chuyên nghiệp , Jarvis cam kết chất lượng đầu ra đạt chuẩn, học viên sau khóa học không chỉ THÀNH THẠO công thức của các món trà sữa hot nhất hiện nay, mà còn được đào tạo để có những nắm được những nguyên tắc tạo nên sản phẩm HOT TREND thu hút và khác biệt so với cửa hàng đối thủ .
Phương pháp pha chế các loại trà, ứng dụng vào concept trà hoa quả và trà hiện đại cơ bản.
Tìm hiểu chuyên sâu về trà, xu hướng trà sữa hiện tại, cách thức pha chế trà sữa truyền thống hiệu quả. THỰC HÀNH KHÔNG GIỚI HẠN.
Khởi đầu kinh doanh gặp rất nhiều khó khăn, nhưng tìm đến Đơn vị dạy pha chế Jarvis là một sự lựa chọn sáng suốt nhất của mình. Không những được học pha chế, tự tay thực hành những đồ uống mang lại doanh thu cao cho quán, các thầy còn định hướng cho mình kinh doanh hiệu quả. Cảm ơn Jarvis.
Trong một thị trường tiềm năng, khi mà lợi nhuận nhận về quá lớn kéo theo là cạnh tranh cực cao, đã là người bước vào sau, nếu không làm tốt, bạn ngay lập tức sẽ gặp phải thất bại.
Với kinh nghiệm thực chiến trên 100 cửa hàng và chuỗi cửa hàng cà phê thành công, Jarvis hiểu được vấn đề của bạn khi bắt đầu kinh doanh là gì, từ đó sẽ tư vấn và cùng bạn thực thi từ bước lên ý tưởng cho đến thiết kế, thi công, nghiên cứu Menu phù hợp đến quá trình đào tạo nhân sự, quản lý tài chính.
Dạy thử nghiệm 2 buổi chốt menu với chủ quán.
Bàn giao danh sách nguyên vật liệu và trang thiết bị cần thiết.
Đánh giá hiệu quả nhân sự, nâng cấp và chỉnh sửa.
Học viện Jarvis chính là cánh cửa dẫn đến thành công của bạn. Chúng tôi luôn mang lại cho học viên trọn vẹn kiến thức từ cơ bản đến nâng cao khi tham gia các các lớp học pha chế. Đặc biệt sau khóa học pha chế café bạn có thể nhận được chứng chỉ quốc tế, mở ra cơ hội du học hay làm việc tại những khách sạn lớn.
Học cách pha chế cafe CHUYÊN SÂU từ gốc rễ, trao đổi trực tiếp với các chuyên gia canh tác, rang xay và pha chế, nội dung dạy pha chế cafe có tính thực hành cao, xem kẽ với các nguyên lý khoa học nên trình độ được nâng cao rõ rệt sau khoá.
Với lộ trình đào tạo chuyên nghiệp và bài bản, Jarvis cam kết chất lượng đầu ra đạt chuẩn, học viên sau khóa học có thể nắm rõ các nguyên tắc làm chủ quầy bar, hệ thống máy móc và kỹ năng pha chế của một Barista chuyên nghiệp.
Tinh hoa cà phê. Các nguyên tắc khoa học của cà phê.
Cách thao tác để làm chủ máy pha cà phê chuyên nghiệp và thực hành thành thạo. Các nguyên tắc chuyên sâu nhất về pha chế Espresso, Cappuchino, Latte.
Hiệu chỉnh máy móc, nhận biết các nhóm lỗi và làm chủ tay nghề pha chế Barista.
Hiểu sâu về các phương pháp pha chế cà phê khác mà một Barista phải biết.
Đã kết thúc khóa học hơn 1 tháng rồi nhưng em vẫn thường sắp xếp thời gian lên lớp để luyện latte art. Nhờ chính sách thực hành không giới hạn, em có thể tiếp tục luyện tập để nâng cao tay nghê, nhưng đây không phải là điều em thích nhất. Điều khiến em yêu thích ở Jarvis là máy móc hiện đại, mà các anh giảng viên lại rất nhiệt tình, nhất là anh Việt, anh ấy rất hay chia sẻ với em kinh nghiệm của mình và những tips để làm đồ dễ dàng hơn nữa.
Mình từng định bán cửa hàng đi bởi vì quá nhiều vấn đề phải đối mặt trong nửa năm đầu. Trong một lần được giới thiệu, mình tìm đến Jarvis để học lớp dạy pha chế đồ uống. Ở đây, thực sự tìm lại được đam mê của bản thân, mỗi ngày, nhìn thấy được sự hài lòng của khách hàng, mình càng tin tưởng hơn vào Jarvis, và cảm ơn Jarvis vì đã mang đến cho mình cơ hội bước tiếp trên con đường kinh doanh trong lĩnh vực mà mình yêu thích.
Chính sách thực hành không giới hạn cùng nguồn nguyên liệu chất lượng cao và hệ thống máy móc cơ sở vật chất hiện đại nhất.
Cập nhật liên tục các công thức mới nhất, hot nhất trên thị trường.
Sau khóa học, học viên không chỉ nắm chắc trong tay những nguyên lý căn bản để tạo nên những món đồ uống đáp ứng 7 tiêu chí CHUẨN mà còn đảm bảo khả năng pha chế thành thạo.
Mình từng định bán cửa hàng đi bởi vì quá nhiều vấn đề phải đối mặt trong nửa năm đầu. Trong một lần được giới thiệu, mình tìm đến Jarvis để học lớp dạy pha chế đồ uống. Ở đây, thực sự tìm lại được đam mê của bản thân, mỗi ngày .
Xây dựng hệ thống quản trị thất thoát, nền tảng của việc mở rộng thành chuỗi.
Điểm bán hàng thứ 1 ngày mai chính thức khai sinh với tên New Deli. Cảm ơn Jarvis đơn vị số 1 về đào tạo và dạy pha chế đã thổi lửa đam mê cho mình, giúp mình tự tin hơn rất nhiều để quyết định mở cửa hàng này. Với mong muốn .
Nếu học viên đăng ký cùng lúc với các lớp pha chế khác.
Website này sử dụng Akismet để hạn chế spam. Tìm hiểu bình luận của bạn được duyệt như thế nào.
Bạn vui lòng bấm vào đây để quay về trang chủ.
Những năm gần đây hình thức kinh doanh cafe nhượng quyền đã không còn gì mới lạ nữa bởi đây là hình thức kinh doanh đem lại lợi nhuận cao và nhanh chóng. Nhưng bạn có biết chính xác mô hình kinh doanh là gì và có những thương hiệu nhượng quyền nổi tiếng nào, cùng tìm hiểu ngay sau đây nhé.
Hình thức nhượng quyền có nghĩa là việc bên được nhượng quyền được cho phép kinh doanh hàng hóa hay dịch vụ theo hình thức và phương pháp của bên nhượng quyền, ở một khu vực cụ thể trong một thời gian nhất định nào đó, để nhận một tỷ lệ phần trăm nào đó từ doanh thu hoặc lợi nhuận.
Và kinh doanh cafe nhượng quyền cũng vậy, đây là hình thức người chủ quán sẽ thỏa thuận với thương hiệu cafe nổi tiếng để được kinh doanh mặt hàng của thương hiệu có sẵn đó và thu lợi từ nó.
Với bất cứ một hình thức kinh doanh nào cũng sẽ có những ưu nhược điểm khác nhau, kinh doanh nhượng quyền cũng vậy. Và để đánh giá được việc mình có nên kinh doanh cafe nhượng quyền hay không, trước tiên chúng ta cần nắm được những ưu nhược điểm của hình thức này.
Kinh doanh cafe nhượng quyền mang lại khá nhiều lợi ích nhưng bất cứ hình thức kinh doanh nào cũng có thể là con dao hai lưỡi vì thế bạn cần phải nắm rõ những lưu ý sau nếu muốn kinh doanh nhượng quyền thành công.
Milano chắc hẳn là một trong những thương hiệu  kinh doanh cafe nhượng quyền được nhiều người biết đến và xuất hiện khá sớm tại nước ta. Ra đời vào cuối năm 2011 tại Sài Gòn, thương hiệu cafe của ông chủ Lê Minh Cường này nhắm đến thị trường cafe bình dân với giá đồ chỉ từ 15.000 đồng/cốc trở lên.
Vậy là với sô tiền này bạn đã có ngay một cửa hàng trong chuỗi cafe bình dân nổi tiếng toàn quốc này.
Effoc là một thương hiệu cafe nhượng quyền chuyên về mảng cafe mang đi với đặc trưng là menu phong phú, phục vụ nhanh chóng và giá thành phù hợp. Ra đời từ những năm 2011, Effoc đến nay đã phát triển thành 9 cơ sở trên địa bàn Sài Gòn và đang ngày càng có xu hướng mở rộng hơn.
Highland coffee ra đời từ những năm 2000 là thương hiệu cafe nhượng quyền nổi  tiếng hướng tới phân khúc khách hàng cao cấp của ông chủ người Mỹ gốc Việt, David Thái. Sau gần 8 năm phát triển đến nay Highland coffee là một trong những chuỗi cafe lớn nhất của thị trường Việt Nam với hơn 180 cửa hàng trên khắp cả nước.
Là một thương hiệu nhắm đến tệp khách hàng cao cấp nên đặc điểm của thương hiệu Highland coffee là không gian sang trọng, đồ uống chất lượng đẹp mắt và dịch vụ chuyên nghiệp chu đáo.
Thương hiệu Viva Star Coffee là một thương hiệu nhượng quyền nổi tiếng nữa của nước ta, được thành lập từ năm 2013, đến nay chỉ sau hơn 5 năm phát triển, Viva Star Coffee đã vươn lên thành 1 trong 10 thương hiệu cafe nhượng quyền lớn nhất của Việt Nam.
Thương hiệu cafe nổi tiếng này thành lập từ năm 1996 và bắt đầu triển khai mô hình nhượng quyền vào năm 2000, vì vậy Trung Nguyên gần như là thương hiệu đi tiên phong trong lĩnh vực kinh doanh quán cafe nhượng quyền của nước ta, và mang đến rất nhiều những thành công vang dội.
Cafe Cộng xuất phát là một quán cafe nhỏ trên phố Triệu Việt Vương Hà Nội từ năm 2007, đến nay sau gần chục năm phát triển thương hiệu cafe Cộng đã có đến hơn 50 cửa hàng trên khắp cả nước. Và sắp tới đây ngày 31/7 cafe Cộng chính thức đánh dấu bước phát triển lớn hơn vươn ra thị trường quốc tế với cơ sở nhượng quyền thứ nhất tại Hàn Quốc.
Điểm đặc trưng của chuỗi cafe Cộng đó chính là tái hiện lại không gian cuộc sống thời bao cấp đầy hoài niệm xưa cũ. Giữa những hối hả bận rộn của cuộc sống hiện đại, cafe Cộng mong muốn mang đến cho người ta một không gian yên bình, nơi có những ký ức xưa cũ đầy vui vẻ. Tại cafe cộng, từ nước sơn, màu sắc, bàn ghế đến cả những chiếc chén cốc nhỏ đều là những món đồ cũ nhiều năm tuổi, mang đến sự thống nhất hài hòa.
Napoli Cafe được thành lập từ năm 1995 tại Gia Lai là một trong những thương hiệu cafe lâu đời nhất Việt Nam hiện nay. Với hơn 20 năm kinh nghiệm phát triển hiện nay Napoli đã có hơn 1500 quán trên khắp các tỉnh thành cả nước và cả ở các quốc gia khác như Hàn Quốc, Trung Quốc..
Starbucks là thương hiệu cafe nhượng quyền lớn đến từ nước Mỹ, được thành lập từ những năm 1971, và bắt đầu bước chân vào thị trường Việt Nam từ năm 2013. Đến nay sau 5 năm phát triển, Starbucks đã mở rộng ra đến 34 cửa hàng tại các tỉnh thành nước ta.
Việc mua nhượng quyền cửa hàng của Tim Hortons phải trải qua nhiều bước chọn lọc và huấn luyện nghiêm ngặt rất kỹ càng.
Không chỉ có vậy, Lavazza gần đây còn đang tìm cách tập trung tối đa trong quá trình vươn xa ra ngoài quốc tế cũng như tạo dựng một chuỗi cafe có kết cấu bền vững.
Mặc dù Caribou Coffee không có nhiều cơ sở trải rộng rãi các điểm, các nước nhưng nó vẫn thực sự được coi là một chuỗi thương hiệu cafe siêu vững mạnh cùng độ nhận diện nhãn hàng đáng nể phục. Bên cạnh phục vụ đồ uống, Caribou Coffee còn phục vụ những món ăn trưa và tối. Trong trường hợp bạn có ý định thưởng thức một ly cafe với bánh ngon thì hãy nghĩ đến Caribou Coffee đầu tiên nhé.
Hy vọng với những thông tin trên đây bạn đã nắm được rõ được hình thức kinh doanh cafe nhượng quyền là gì và có những thương hiệu cafe nhượng quyền nổi tiếng để có thể tham khảo rổi. Chúc bạn sớm tìm được hướng đi cho mình trong con đường lựa chọn kinh doanh nhượng quyền quán cafe này.
Với cách làm trà sữa thái đỏ và trà sữa thái xanh ở trên, các bạn đã có một ly trà sữa thái đỏ không hề quá đắt nhưng việc tự tay mình làm thì chắc chắn thành quả sẽ trở nên ngon hơn, phải không nào? Nếu bạn muốn có thêm nhiều những công thức mới để bổ sung và làm phong phú menu đồ uống của mình thì đừng quên theo dõi Jarvis thường xuyên nhé.
Vậy là chỉ với những nguyên liệu đơn giản là sữa đặc cùng một chút biến tấu là chúng ta đã có ngay 5 cách pha trà sữa bằng sữa đặc. Nếu bạn muốn có thêm nhiều những công thức mới để bổ sung và làm phong phú menu đồ uống của mình thì đừng quên theo dõi Jarvis thường xuyên nhé.
Trà sữa thái xanh làm từ bột trà xanh cần trong không còn sót lại bã trà, nếu bạn không có giá lọc inox hoặc giá lọc có lỗ quá to thì có thể sử dụng khăn sạch để lọc hết bã.
Trà xanh thái khi đun xong sẽ có màu xanh đen hơi đậm, sau khi thêm bột trà xanh, nước trà sẽ chuyển sang màu xanh cốm, đặc trưng của bột trà xanh. Nếu màu xanh nhạt và loãng có thể là bạn đã cho quá nhiều sữa, cần điều chỉnh lại để có vị đặc trưng của bột trà xanh hơn.
Trà xanh thái và bột trà xanh đều mang đến hương vị đặc trưng là hơi chát nhẹ vị trà, vì thế loại topping phù hợp nhất là các loại thạch rau câu mát mịn. Đồng thời cũng bởi đặc trưng vị chát nên khi thêm đường và sữa, bạn có thể điều chỉnh phù hợp với khẩu vị tuy nhiên không nên để vị ngọt át mất vị chát nhẹ của trà.
Bạn có thể dễ dàng tìm mua túi trà thái xanh và bột trà xanh ở các siêu thị, tạp hóa hoặc các cửa hàng làm bánh.
Cách làm trà sữa thái xanh bằng bột trà xanh rất đơn giản phải không nào. Một ly trà sữa thái xanh kết hợp với bột trà xanh sẽ mang đến một thức uống đậm vị trà, vừa thơm ngon lại cực kỳ bổ dưỡng cho bạn và người thân. Nếu bạn muốn có thêm nhiều những công thức mới để bổ sung và làm phong phú menu đồ uống của mình thì đừng quên theo dõi Jarvis thường xuyên nhé.
Với thị trường kinh doanh ngày càng khắc nghiệt như hiện nay, thì những người quyết định đi học pha chế không chỉ các cô câu sinh viên muốn tìm kiếm công việc thu nhập cao, hay những người đam mê môn nghệ thật pha chế này. Mà cả những ông chủ, bà chủ quán cũng quyết định tự mình đi học pha chế đồ uống để mở quán cafe. Bởi vì họ biết rằng, thứ quan trọng nhất níu chân khách hàng của họ chính là đồ uống, thứ đồ uống đặc sắc mà chỉ riêng họ có.
Từ xưa đến nay thị trường kinh doanh cafe luôn là lĩnh vực thu hút rất nhiều người, bởi việc mở quán cafe có khả năng đem lại nguồn lợi nhuận cao, hoàn vốn nhanh và cũng không quá vất vả. Tuy nhiên cứ có 10 quán được mở thì sau thời gian ngắn chỉ có 1 quán còn trụ lại được. Vậy nguyên nhân là từ đâu?
Vậy nên, nếu anh chị muốn đứng vững trong thị trường kinh doanh cafe, thì nên tham gia học pha chế đồ uống để có những kiến thức chắc chắn trong ngành pha chế đồ uống, từ đó sẽ thuận lợi trong việc mở quán cafe.
Với nhiều lợi ích như vậy thì việc học pha chế đồ uống để mở quán cafe là điều rất cần thiết rồi, vậy ngoài pha chế ra thì một người chủ, người quản lý còn nên học và bổ sung kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng quản lý, và cả một lớp học trang trí nghệ thuật nếu có đủ điều kiện.
Là điều tất yếu người quản lý cần bổ sung ngay lập tức nếu muốn tự mình mở quán cafe. Không có một trận chiến, một hoạt động kinh doanh nào lại thiếu chiến lược và kế hoạch cả.
Anh chị phải tự mình nghiên cứu, trau dồi xem tập khách hàng mục tiêu là những ai, có sở thích, thói quen như thế nào để thiết kế được một menu phù hợp.
Bên cạnh đó cũng đừng quên lập những kế hoạch và chú ý đến các rủi ro anh chị có thể gặp phải trong quá trình kinh doanh để có thể có những phản ứng kịp thời nhất.
Ngoài học pha chế mở quán cafe thì Anh chị nên tìm hiểu thêm về trang trí nghệ thuật. Anh chị nên định hình được phong cách của quán và trang trí quán hướng đến đúng tập khách hàng mục tiêu của mình. Ví dụ như không thể chọn trang trí quán theo phong cách vintage nữ tính trong khi mục tiêu là hướng đến những khách hàng đàn ông được.
Anh chị có thể tham khảo khóa học pha chế cà phê chuyên nghiệp của Jarvis tại đây.
Tóm lại, việc học pha chế đồ uống để mở quán cafe là điều rất cần thiết cho những người chủ quán, những người quản lý để có thể vận hành quán và trụ vững trong môi trường cạnh tranh gay gắt như hiện nay.
Hiện nay cafe sạch dần được khách hàng quan tâm và lựa chọn thay vì những loại cafe độn trộn không nguyên chất. Do đó mô hình kinh doanh cafe sạch đang nở rộ với hàng loạt cửa hàng cafe sạch trên thị trường . Nếu anh/chị đang có ý định theo đuổi con đường kinh doanh này, hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây để hiểu rõ hơn về xu hướng kinh doanh này nhé.
Khó khăn lớn nhất khi kinh doanh cafe đến từ chính khách hàng với thói quen tiêu dùng lâu năm của họ.
Tuy kinh doanh cafe sạch còn tồn tại nhiều khó khăn nhưng nếu có chiến lược cụ thể và hợp lý, đây sẽ là một thị trường rất tiềm năng và hấp dẫn.
Đây là loại cafe được pha bằng những loại máy pha cafe hiện đại và có nhiều biến tấu về tràn trí hay cho thêm các loại kem, tạo ra ly cafe thơm ngon tuyệt vời. Cafe Ý hiện đại có hương vị mới lạ, ít cafein và nhạt hơn cafe truyền thống vì vậy rất được giới trẻ ưa chuộng.
Để kinh doanh một cửa hàng cafe sạch thành công trên thị trường đầy cạnh tranh hiện nay không phải là một điều dễ dàng. Chủ cửa hàng sẽ phải đối mặt với rất nhiều vấn đề từ việc lựa chọn concept cho quán sao cho khác biệt, thu hút khách hàng hay cạnh tranh với các đối thủ.
Địa điểm là một trong những yếu tố quyết định đến sự thành công của quán cafe.
Nếu khách hàng mục tiêu là sinh viên thì địa điểm gần các trường đại học sẽ là sự lựa chọn hợp lý.
Nếu những người đi làm, nhân viên văn phòng là đối tượng cửa hàng hướng đến thì vị trí gần các công ty hoặc tập trung các văn phòng sẽ rất phù hợp.
Một quán cafe đi theo một concept riêng sẽ thu hút được sự chú ý của nhiều khách hàng, đặc biệt là đối tượng người trẻ.
Nếu ai đó vẫn nghĩ rằng tự nấu trân châu ở nhà thì không thể vừa mềm vừa ngon như quán thì chắc chắn họ chưa biêt đến cách nấu trân châu đen cực dễ vừa không bị dính lại không hề cứng này rồi. Học ngay cách làm trân châu đen sau để có cốc trà sữa trân châu đen ngon hơn ở quán nhé.
Với cách làm phía trên anh chị sẽ cần mất công cầu kỳ hơn ở giai đoạn chuẩn bị bột, nhào bột và nặn bột, còn nếu anh chị là người không có nhiều thời gian thì có thể sử dụng các gói trân châu sống bán tại các cửa hàng, siêu thị rất nhiều.
Sau 20 phút thì tắt bếp nhưng vẫn để nguyên, ngâm tiếp trân châu trong nồi thêm 10 phút, điều này là để trân châu chín đều đến tận bên trong, trân châu sẽ không bị cứng mà vỏ ngoài không bị quá nhũn.
Sau đúng 10 phút kể từ khi tắt bếp, đổ trân châu ra giá inox và xả trực tiếp dưới vòi nước lạnh, vừa xả vừa dùng muôi đảo đều để làm giảm nhiệt độ ngay lập tức tránh trân châu bị dính vào nhau và làm giảm nhờn.
Sau khi ngâm trân châu trong đá, để ráo hết nước là có thể trộn thêm một chút hỗn hợp nước đường nâu và mật ong để tạo độ ngọt cho trân châu trước khi thưởng thức. Chú ý là chỉ nên dùng một hỗn hợp vừa đủ có thể tạo một lớp mỏng quanh các hạt trân châu để tránh bị ngọt quá.
Cuối cùng bỏ trân châu vào cốc trà sữa thơm ngon là đã có ngay một món đồ uống giải khát mùa hè cực kỳ tuyệt vời rồi.
Hi vọng với cách làm trân châu đen sao cho không dính, không cứng mà thơm ngon dai dai mềm mềm trên sẽ giúp ích cho anh chị. Có tuyệt chiêu vừa thỏa mãn sở thích bản thân vừa mang đi trổ tài khoe bạn bè người thân, thật tuyệt phải không?
Trà sữa trân châu là trà pha thêm sữa hoặc bột sữa cùng các hương liệu và hạt trân châu làm từ bột sắn. Trà sữa trân châu có đặc điểm là khi lắc, lớp bọt mỏng sẽ được tạo thành trên bề mặt.
Khi thưởng thức thì người ta sẽ cắm ống hút loại to vào ly trà, vừa uống trà vừa nhai trân châu.
Dùng bình shake lắc đều 180ml cốt trà sữa vừa khuấy cùng 30ml nước đường pha sẵn và 200gr đá sau đó rót vào cốc rồi cho thêm trân châu vào và thưởng thức một ly trà sữa trân châu tuyệt vời thôi nào.
Món trà sữa thái có đặc trưng là ít ngọt hơn các loại trà sữa khác, đồng thời thơm ngon mà lại có vị thanh mát và chát dễ chịu đặc trưng của trà, đặc biệt là khi làm tại nhà bạn có thể gia giảm độ ngọt để phù hợp với khẩu vị của mình.
Và bởi trà thái có vị trà đậm, ít vị béo ngọt hơn trà sữa thông thường nên loại topping phù hợp nhất bạn nên dùng kèm đó là thạch rau câu mềm mịn mát lạnh hơn trân châu.
Đặc biệt cách làm trà sữa lipton này cực kỳ thích hợp để các cô nàng pha tại văn phòng, công ty, nơi làm việc để giải khát mùa hè hoặc làm thức uống ấm người mùa đông cũng rất tuyệt đấy.
Trà sữa pha bằng bột béo khá thơm ngậy vì thế loại topping bạn nên dùng là các loại trân châu như trân châu đen, trắng hay trân châu sợi.
Trà sữa béo ngậy kết hợp với thạch mịn và mát lạnh chính là bộ đôi giải khát tuyệt vời cho mùa hè, vậy bạn còn ngần ngại gì mà không làm theo ngay cách pha trà sữa thạch này để trổ tài khoe người thân bạn bè nhỉ.
Đầu tiên xay lá dứa bằng máy xay sinh tố, lọc bỏ phần bã và giữ lại phần nước cốt. Sau đó đổ bột rau câu, đường và nước cốt lá dứa  vào bát to, trộn đều đến khi bột tan hết.
Đun sôi 1 lít nước, khi nước sôi mới đổ từ từ hỗn hợp nước lá dứa vào nồi và khấy liên tục. Bạn hãy đun đến khi hỗn hợp đặc lại và có màu xanh trong thì tắt bếp, nhanh tay đổ hỗn hợp vào khuôn hoặc khay đã chuẩn bị trước.
Cuối cùng để thạch đông tự nhiên hoặc cho vào ngăn mát tủ lạnh để thạch đông nhanh hơn.
Thêm sữa tươi, đường hoặc sữa đặc tùy khẩu vị vào cốc trà, khuấy thật đều rồi thêm thạch đã cắt nhỏ và thưởng thức ngay.
Trà sữa trà xanh có màu xanh gần giống như trà thái nhưng mùi vị lại đậm vị trà thanh mát hơn nhiều, bạn có thể uống kèm với thạch hoặc trân châu tùy sở thích nhé.
Khi sữa sôi lăn tăn thì đổ phần trà xanh vào nồi và khuấy đều. Nấu tiếp đến khi trà sữa sôi trở lại thì tắt bếp để nguội. Thêm thạch hoặc trân châu và đá là bạn có thể uống giải khát ngay lập tức rồi.
Ngày nay, kinh doanh đồ uống như cafe, trà sữa đã trở thành một mảnh đất màu mỡ thu hút rất nhiều người thử sức. Trong đó mô hình kinh doanh cafe take away đang thực sự trở thành một trào lưu mới và rất được yêu thích trên thị trường hiện nay. Tuy nhiên để triển khai mô hình cafe take away thành công không phải là một điều dễ dàng mà còn cần đến rất nhiều yếu tố. Hãy cùng tìm hiểu về mô hình này cũng những điều cần biết để công việc kinh doanh bắt đầu một cách suôn sẻ nhất.
Tuy nhiên khi mô hình kinh doanh cafe take away về Việt Nam đã có một số thay đổi nhất định để phù hợp hơn với văn hóa người dân Việt. Các quán cafe sẽ có không gian rộng với chỗ ngồi thoải mái hơn, giúp khách hàng vừa được tiện lợi hơn khi mua đồ uống vừa gặp gỡ được bạn bè.
Hiện nay, chúng ta có thể chia mô hình kinh doanh quán cafe take away thành 2 loại chính đó là mở quán cafe take away và xe cafe take away. Trong đó mở quán cafe là một mô hình kinh doanh cafe take away khá phổ biến và quen thuộc với người dân Việt Nam. Anh/chị sẽ thuê địa điểm, mở cửa hàng và thực hiện công việc kinh doanh của mình. Ưu điểm của mô hình này đó là khách hàng sẽ có không gian để chờ đợi cũng như tán gẫu với bạn bè.
Đây là yếu tố quan trọng nhất khi bắt đầu kinh doanh quán cafe mà anh/chị phải chuẩn bị. Quán không yêu cầu phải tọa lạc ở những vị trí đắc địa hay có không gian lớn mà phải phù hợp với đối tượng khách hàng mục tiêu. Bên cạnh đó địa điểm quán cũng nên dễ tìm với đường đi thuận lợi, giúp khách hàng không gặp khó khăn khi tìm đến quán.
Anh/chị cần tìm được nguồn cung cấp nguyên liệu ổn định và đảm bảo chất lượng cho cửa hàng mình. Hãy tìm đến các nhà cung cấp có uy tín được nhiều người biết đến để có được sự an tâm nhất cho đồ uống cửa hàng.
Trước khi bắt đầu kinh doanh, anh/chị cần xác định đồ uống chủ đạo cho cửa hàng để có kế hoạch xây dựng và phát triển thương hiệu hợp lý. Sau đó hãy thiết kế menu cho quán với đồ uống chính có sự riêng biệt nhất định để tạo sự thu hút và tăng sức cạnh tranh với đối thủ. Menu cũng cần được xây dựng đa dạng với nhiều thức uống khác nhau để phục vụ đông đảo khách hàng. Bên cạnh đó, anh/chị cần tính toán chi phí để xác định được mức giá cho cửa hàng.
Anh/chị nên xây dựng một chiến lược marketing tổng thể từ ban đầu để có những cách thức làm việc phù hợp trong tương lai. Quyết định hệ thống nhận diện thương hiệu, kênh truyền thông chính cùng định hướng truyền thông là những điều cần chuẩn bị ngay từ bây giờ.
Với những chia sẻ trên, có thể thấy được nếu có tư duy kinh doanh cũng như có sự chuẩn bị hợp lý, kỹ lưỡng, anh/chị sẽ có thể thành công với mô hình kinh doanh cafe take away. Để có được những điều trên, việc học hỏi về kiến thức kinh doanh cũng như pha chế cafe là điều không thể thiếu. Học viện Jarvis là một trong những địa chỉ uy tín học pha chế với kinh nghiệm nhiều năm đào tạo cũng như tư duy thực chiến trong kinh doanh cafe.
Với những chia sẻ trên, hy vọng rằng anh/chị đã có sự hiểu biết nhất định về kinh doanh quán cafe take away. Hy vọng rằng anh/chị sẽ có được sự chuẩn bị và kế hoạch tốt nhất để công việc kinh doanh cafe take away diễn ra thuận lợi và thành công nhất.
Các mô hình khởi nghiệp mới thúc đẩy sự phát triển, nhưng cũng là thách thức với cơ chế quản lý và các mô hình kinh doanh cũ.
Trung Quốc đưa ra nhiều yêu cầu khắt khe hơn với nông sản Việt Nam khiến nhiều mặt hàng có nguy cơ gặp khó khăn.
Vải sợi sen được ứng dụng trong nhiều sản phẩm thời trang dành cho nam giới, tạo cảm giác thoáng mát, có lợi cho sức khỏe.
Dự án shophouse được chủ đầu tư định hướng thành tuyến phố thời trang, ẩm thực cao cấp tại thị trường bất động sản Phú Yên.
Trước khi làm diễn viên, Cao Vỹ Quang từng thi trượt đại học, hoang mang về tương lai.
Diễn viên hài thích chăm sóc, cắt tỉa cây cối, chơi đùa với các con trong khu biệt phủ ở Thạch Thất, cách nội thành 30 km.
Diễn viên 42 tuổi nói cảm thấy vinh dự khi được tham gia loạt phim tốc độ nổi tiếng.
Danh ca chọn bộ đầm lụa dài màu kem ở AFI Awards 2019 tại Los Angeles.
Siêu mẫu và hôn phu người Ba Lan tạo dáng tình tứ trong bộ ảnh chụp trong studio tại Hà Nội.
Alphabounce, ULtralBOOST 3.0 và 4.0 là những đôi giày nổi tiếng của thương hiệu sử dụng sợi dệt tái chế từ nhựa.
Ngôi sao người Bỉ ký hợp đồng năm năm, và nhận lương tuần 510.000 USD ở sân Bernabeu.
Báo chí Tây Ban Nha cho rằng đội chủ sân Nou Camp xem tiền đạo Man Utd như phương án B ở kỳ chuyển nhượng này.
HLV Cardiff City cho rằng quá trình xây dựng lại Man Utd sẽ được thúc đẩy nếu gạt bỏ những ngôi sao thiếu hiệu quả.
Tiền vệ của Chelsea phải kết thúc sớm kỳ nghỉ để tập trung tuyển Brazil chuẩn bị cho Copa America.
Tin đồn Eden Hazard chuẩn bị sang Real Madrid khiến nhiều CĐV của đội bóng Ngoại hạng Anh buồn rầu.
Không nên ăn sống khoai tây, khoai mì, đậu thận, cà tím, nấm dại, uống sữa chưa được tiệt trùng.
Bạn dùng nến sáp ong, than hoạt tính, trồng cây, các loại tinh dầu giúp căn nhà trở nên thoáng, không khí trong lành.
Ông Tu Le cần ghép tủy để giữ mạng sống, hai người thân có thể hiến tủy vừa bị Lãnh sự quán Mỹ tại TP HCM từ chối cấp visa.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn tập động tác bật nhảy, nâng cao đùi, chống đẩy giúp đốt cháy mỡ thừa hiệu quả.
Độ tuổi mang thai tốt nhất trung bình khoảng 22 đến 33 tuổi, khi cơ thể phát triển toàn diện, ổn định tâm lý, độc lập về tài chính.
Nhãn hàng Tiger Balm dự kiến phục vụ trên 3000 vận động viên giảm mệt mỏi và đau cơ trước và sau thi đấu.
Nghe chỉ thị của sếp, cô thư ký liền ngăn người có bàn tay lạnh tiếp xúc với khách hàng, bởi bàn tay này mang cảm giác thiếu chân thành.
Tan làm sớm, nàng dâu Trung Quốc thấy mẹ chồng đang khoe với hàng xóm đứa trẻ mà bà nhận nuôi thực tế là con ruột của chồng cô.
Thực khách có thể đổi vị bằng món mì phá lấu, hoành thánh hay mì vịt tiềm.
Doanh nghiệp lữ hành cho rằng cần làm rõ trách nhiệm, vai trò của công ty du lịch trong các vụ khách bỏ trốn để ra mức phạt hợp lý.
Bán đảo Phương Mai vốn là một đồi cát hoang sơ, nay được quy hoạch thành điểm du lịch và vẫn trong giai đoạn xây dựng.
Nữ du khách New Zealand ngại ngùng vì hành động bất ngờ của con khỉ, trong khi những người xung quanh bật cười.
Ra mắt cách đây 2 năm nhưng thương hiệu Donkey Fun Travel không còn xa lạ đối với tín đồ du lịch.
Bốn mẫu điện thoại Android giá rẻ có xuất xứ từ Trung Quốc được cài sẵn phần mềm độc hại, khiến 20.000 người tại Đức bị ảnh hưởng.
Ẩm thực Nhật Bản nổi tiếng với món bánh xèo Okonomiyaki, mì Udon, xiên que lăn bột Kushikatsu và trứng cuộn Tonpeiyaki.
Tô miến vịt được nấu theo khẩu vị người Bắc.
Nước lèo ngọt do chủ quán mỗi ngày luộc hơn chục con vịt.
Quán miến vịt của chị Trang được bán tại nhà riêng trong chợ Bàn Cờ nên nằm lọt giữa các quầy bán quần áo chứ không nằm trong khu ẩm thực. Từ cổng chợ chính trên đường Nguyễn Đình Chiểu, bạn đi thẳng vào mấy chục mét là thấy quán.
Tô bún hút thực khách bởi màu vàng nghệ đặc trưng cùng những miếng cá to và chắc bên trên.
Cá phải là loại cá lóc đồng có thịt chắc. Nước lèo của món ăn cũng được nấu từ từ cá. Điều làm nên sự thành công cho nước lèo là các loại gia vị được kết hợp một cách khéo léo, nghệ tươi tạo nên màu sắc đặc trưng của món này.
Khi thưởng thức, thực khách sẽ cảm nhận được nước lèo có được độ ngọt nhờ nấu từ cá lóc tươi nguyên con. Bạn đừng quên cho thêm các loại rau thơm, rau muống, rau chuối bào, ít cọng giá, bông điên điển, bông súng để tăng mùi vị của món ăn. Rau kèm phải là loại ăn sống mới ngon. Khách cũng có thể gọi phần đầu cá ăn thêm với giá khoảng 75.000 đồng.
Đều đặn mỗi ngày, hơn 4h sáng, ông Hoa cùng các thành viên trong gia đình thức dậy để chuẩn bị. Bếp lửa nổi lên, nồi nước lèo sôi sùng sục dậy mùi thơm phức níu chân khách từ hơn 6h. Quán nhỏ nằm lọt thỏm trong khu chợ đông đúc. Khách ngồi ăn trên bàn ghế bình dân như bao hàng quán khác trên đường phố Sài Gòn.
Dạo quanh phố cổ những ngày này, bạn sẽ choáng ngợp bởi không gian ẩm thực đầy màu sắc và vô cùng hấp dẫn chỉ có ở Hà Nội.
Luke Nguyễn, đầu bếp nổi tiếng, quản lý một chuỗi nhà hàng ẩm thực uy tín, là người rất yêu thích món phở ở Việt Nam.
Một trong những quán phở ngon theo lời hướng dẫn của đầu bếp nổi tiếng này là Phở Thìn trên đường Đinh Tiên Hoàng, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Với Luke Nguyễn, đây là một trong những nơi làm ra bát phở ngon nhất đất nước.
Nếu du khách ghé thăm TP HCM, Luke cũng hướng dẫn họ nên thưởng thức các món ngon trên đường Cô Giang, quận 1. Nơi đây được cho là có những quán ăn gia truyền với hơn 40 năm kinh nghiệm. Những món ăn ở đây đều đảm bảo được hương vị hoàn hảo nhất của chúng.
Luke Nguyễn là một đầu bếp nổi tiếng, anh quản lý chuỗi nhà hàng ẩm thực và là tác giả của nhiều đầu sách về các công thức nấu ăn. Anh cũng là khách mời, người dẫn chương trình và nhà sản xuất cho một số chương trình chuyên về ẩm thực, đặc biệt show khám phá ẩm thực Việt Nam của anh phát trên SBS được nhiều khán giả đón nhận nồng nhiệt.
Trong một dịp tình cờ, lúc đó trời rất lạnh, tôi đã nói với anh bạn ở La Paz rằng ước gì tôi được ăn một tô phở Việt Nam trong thời tiết này. Anh ấy tròn mắt lên như nhớ ra cái gì đó, rồi kéo tôi đến một cái quán có tên Vina Phở.
Mắt tôi hoa lên, trời đất, ở đây mà cũng có quán phở sao? Tôi nhanh chân vào quán thì đúng là mừng đến rơi nước mắt, bởi hai tháng rồi tôi không được ăn một món Việt nào. Quán Phở đúng là của người Việt chính gốc. Tôi tìm bằng được cô quản lý quán và cũng là người nấu phở chính ở đây. Cô gái còn rất trẻ và nghe tôi nói tiếng Việt thì cũng mừng khôn tả. Cô ấy bảo quán này cả năm rồi mới gặp một khách Việt đó là tôi. Thế rồi cô để tôi ghi hình cái quán nhỏ này và chia sẻ những khó khăn khi mở quán Phở Việt duy nhất trên đất Bolivia.
Coroico dần hiện ra trước mắt tôi là một thung lũng với đồi núi nhiệt đới tuyệt đẹp, khác hẳn khí hậu khô và lạnh ở La Paz. Tôi mường tượng ra rằng, đó chính là lý do bác Vèn không thể làm bánh phở ở độ cao như La Paz mà phải xuống tận đây để làm bánh, phục vụ cho quán phở Việt duy nhất tại Bolivia.
Nơi bác ở nằm trên sườn đồi khô cằn, chúng tôi phải cuốc bộ lên, bên ngoài, có thể thấy những buồng chuối, đu đủ, mang dáng dấp của vùng quê Việt Nam. Tôi bước vào nhà, bác mừng lắm, nhưng trong ánh mắt thoáng thấy sự tủi thân. Điều kiện sống thật tồi tàn và sơ sài, những vật dụng cũng không có gì. Một mình bác ở đây, với những tiếng nước sôi của lò hấp bánh phở. Bác ấy bảo cứ hỏi rồi bác tự nhiên trả lời, tôi để bác vừa làm việc vừa chia sẻ câu chuyện của mình.
Bác Vèn đang đổ bánh trên khuôn để làm bánh phở tại Bolivia.
Quê bác Vèn ở Lạng Sơn và cách bác làm bánh phở vẫn y như người dân miền Bắc hay làm. Một ngày bác làm 15 kg bánh phở, những khi đắt hàng quán phở sẽ đặt tiếp và bác Vèn tiếp tục làm thêm. Bếp làm bánh phở cũng sử dụng bếp gas, bánh phở được tráng bằng khuôn và lò.
Vì không có thời gian ở lại quá lâu nên tôi phải từ biệt, bác Vèn rơi nước mắt. Khi tôi đi ra đến ngoài cửa, ngoảnh lại thì bác vẫn còn đứng đó và vẫy tay từ biệt. Tôi đã phải đi thật nhanh để ngăn mình không khóc.
Trang Business Insider lựa chọn phở truyền thống của Việt Nam là món ăn ngon đáng nhớ và nên thử một lần trong đời, bên cạnh vịt quay Bắc Kinh hay thịt bò Kobe ở Nhật Bản.
Đến với Việt Nam, du khách không thể bỏ qua trải nghiệm thử các món ngon, đặc biệt là phở. Hãy gọi một tô phở nóng, bốc hơi nghi ngút, bên trong có nhiều lát thịt bò thơm ngon và ăn xì xụp.
Vịt quay Bắc Kinh hấp dẫn thực khách nhờ lớp vỏ giòn bắt mắt và phần thịt mềm ngọt bên trong. Món thịt này thưởng thức ngon nhất là kèm với bánh pancake của Trung Quốc, hành lá và tương đen.
Gỏi hải sản Peru được làm từ các toại cá, mực tươi, trộn cùng nước chanh và ớt, rất hợp để thưởng thức cùng một cốc bia vào buổi chiều trên bãi biển.
Thịt bò Kobe của Nhật Bản là món tối rất cuốn hút, khiến thực khách khi ăn sẽ cảm nhận được mọi hương vị của miếng thịt như tan chảy trong miệng.
Cacio e pepe là một trong những đặc sản ngon nổi tiếng của Rome, Italy, được chế biến từ mì pasta nấu cùng tiêu xay và pho mát. Đầu bếp người Mỹ Anthony Bourdrain từng giới thiệu tới thực khách thế giới nên thử món này tại nhà hàng Roma Sparita.
Tô thịt hầm với rau củ của người Ireland có hương vị rất đặc trưng. Món ăn này được làm từ thịt cừu, bia đen, khoai tây, cà rốt hầm nhừ, trang trí thêm rau thơm.
Đặt chân đến Hà Giang và khám phá ẩm thực vùng miền, nhiều thực khách vẫn thường tìm thưởng thức món dân dã măng cuốn nhồi thịt.
Để làm món này không quá khó, nhưng quan trọng nhất là phải tìm được nguyên liệu măng vầu. Ở Hà Giang, măng vầu còn gọi là măng đắng, được hái vào khoảng tháng Chạp âm lịch vì khi ấy sẽ dễ chọn được những đọt măng non. Măng hái đầu mùa bao giờ cũng ngon hơn cuối mùa, từ hương vị đến độ giòn.
Phần nhân làm bằng thịt gà được băm nhuyễn trộn với trứng, hành, rau răm và hạt tiêu. Bạn chỉ việc xúc nhân đổ lên lớp măng, cuốn đều tay cho chặt rồi cho vào nồi hấp. Đến khi măng mềm và chín là có thể lấy ra. Vị hơi ngọt pha với chút đắng của măng vầu kết hợp với thịt gà nhuyễn, béo, mùi thơm của rau răm tạo nên món ăn nhẹ nhàng nhưng khá ấn tượng.
Ngoài nguyên liệu thịt gà, nhiều người còn sử dụng thịt heo, nhưng chọn loại thịt ba chỉ vừa nạc vừa mỡ để tăng thêm vị ngon. Thịt cũng được trộn với trứng và rau răm, khi nêm nếm không để nhân quá mặn vì như vậy khi cuốn lớp măng sẽ làm măng nhờn nhợn đắng.
Nước chấm cũng góp phần tạo nên linh hồn cho món ăn. Ngày trước người dân thường nấu nước mẻ, cho khoảng ba thìa mẻ vào chảo rán thật vàng rồi cho nước, gia vị vào là có chén nước chấm mang vị chua chua và thơm. Tuy nhiên bây giờ nhiều người dùng nước chấm tỏi ớt cho nhanh gọn.
Món này cũng thường được dùng để đãi khách quý vào dịp Tết. Chỉ cần một đĩa măng cuốn, cơm nếp chín và rổ rau cải non làm rau ghém là mâm cơm đã được xem là thịnh soạn. Bạn có thể thưởng thức món này ở các tỉnh miền núi phía bắc hay ngay tại Hà Nội ở trên đường Hoàng Ngân, Cầu Giấy. Một phần có giá khoảng 40.000 đến 50.000 đồng.
Khi ăn một miếng măng cuốn nhồi thịt, thực khách sẽ cảm nhận được vị ngọt, đắng của măng kết hợp với béo của thịt và mùi thơm nhẹ từ rau răm.
Khi đặt chân đến Hội An và trò chuyện với dân địa phương để khám phá ẩm thực, bạn sẽ nghe nhắc đến Cồn Hến nổi tiếng ở khu vực Cẩm Nam thuộc phố cổ. Hến ở đây rất ngon, chắc thịt dù kích thước nhỏ xíu. Mỗi lần bắt được hến là nhiều người nghĩ đến việc chế biến xào sơ để ăn cùng bánh đập. Cứ như vậy rồi món này trở nên quen thuộc và là đặc sản khó lòng bỏ qua của bất kỳ ai đặt chân đến.
Để chế biến món này, hến được xào một cách đơn giản để giữ được độ ngọt. Người đầu bếp sẽ cho chút dầu ăn vào chảo, đổ hến vào đảo qua đảo lại và nêm nếm chút gia vị vừa phải. Tiếp đó, họ sẽ đổ thêm các nguyên liệu như đậu phộng, hành phi, sa tế, thêm chút vừng và rau răm. Cuối cùng đổ ra đĩa nhỏ và dùng cùng với bánh đập.
Khi thưởng thức, thực khách sẽ cảm được vị thơm ngọt nhè nhẹ của bánh đập, vị mặn của hến xào và gật gù vì độ đơn giản nhưng vẫn ngon miệng của món này.
Du khách đến Hội An muốn thưởng thức món dân dã này, có thể đi qua cầu Cẩm Nam chừng 100 mét, hỏi người dân về khu bán. Họ sẽ chỉ bạn đến một nơi tập trung trên dưới 10 quán chỉ chuyên bán bánh đập hến xào. Giá một phần ăn từ 15.000 đến 20.000 đồng.
Thạch phô mai giòn dai hay chè rau câu xoài thơm mát là những món bạn có thể lựa chọn trong những ngày nắng nóng ở Hà Nội.
Trong tiết trời oi bức của Hà Nội, việc thưởng thức các món dưới đây sẽ mang đến cho bạn sự dễ chịu trong buổi chiều cuối ngày.
Không giống các loại như thạch đen hay găng, thạch phô mai khi ăn sẽ cảm nhận hai phần hương vị rõ rệt. Đó là sự giòn dai sựt sựt khi nhâm nhi lớp vỏ ngoài, đến lúc cắn phần nhân bên trong lại thấy phô mai béo, thơm tan chảy ra. Giá một suất trung bình khoảng 20.000 đồng.
Để chế biến món này, chủ quán lựa xoài tươi, chín, không dập nát. Sau đó rửa sạch, gọt vỏ và xắt thành từng miếng nhỏ, cho vào khuôn cùng nguyên liệu thạch để tạo khối. Họ còn rót thêm nước ép xoài vào để tạo mùi thơm. Thạch xoài tươi, mát và không quá ngọt gắt. Một bát giá khoảng 13.000 đồng.
Một phần thạch có giá khoảng 35.000 đồng. Theo nhiều người có sở thích ăn vặt, mức giá này hợp lý, thạch vừa ngon, lại vừa thanh mát cơ thể. Bạn nên thưởng thức chậm rãi để cảm nhận vị ngọt mát của trái cây, dai giòn sần sật từ thạch. Nếu muốn ăn ngọt, bạn nên nhờ chủ hàng cho thêm chút sữa đặc. Địa chỉ gợi ý cho bạn là Hàng Vải.
Tờ New York Times dẫn câu chuyện của một du khách lần đầu trở lại Việt Nam sau 30 năm, ca ngợi mùi thơm bún chả, vị béo xôi gà và hương sắc phong phú trong bát bún thang trên đường phố Hà Nội.
Sau 30 năm trở lại Đông Nam Á, Perri Klass đã chia sẻ những cảm nhận của bản thân về ẩm thực đường phố Việt Nam trên trang New York Times.
Không chỉ các khách du lịch với túi tiền eo hẹp mới tìm đến quán ăn vỉa hè. Khi tôi làm thủ tục nhận phòng cùng chồng mình ở khách sạn Essence, Hà Nội vào hè năm ngoái, họ cũng có bảng chỉ dẫn ẩm thực đường phố cho du khách.
Những gói xôi nếp thơm, nem rán, xiên gà nướng được bày bán khắp con đường đông đúc từ phố cổ trung tâm tới nơi xa xôi hơn. Tôi có mua một ổ bánh mì trên vỉa hè, loại truyền thống của Việt Nam. Những lát thịt nướng, thịt nguội, rau thơm cùng vài loại rau củ khác được nhồi vào trong chiếc bánh mì giòn tan.
Một phát hiện khác không kém phần ngon miệng là bún thang Bà Đức trên phố Cầu Gỗ. Quán bún thang này chỉ bán một món, chan đầy nước dùng gà, ăn với trứng rán thái sợi, hành, tôm khô.
Ở tiệm xôi Yến, chúng tôi gọi xôi gà để thưởng thức. Ở đây, người ta còn ăn xôi cùng với trứng rán, thịt kho, dưa.
Những ngày gần cuối ở Hà Nội, vợ chồng tôi tìm đến nhà hàng chả cá Lã Vọng, sang trọng như một khách sạn và từng phục vụ nhiều người nổi tiếng, đồng thời tạo cảm hứng cho không ít đầu bếp đẳng cấp trên thế giới. Chả cá ở đây ngon hơn tất cả những nơi chúng tôi từng ăn.
Rời khỏi Hà Nội, tôi đến Đà Nẵng và gọi một chiếc xe taxi đưa đến bãi biển Cửa Đại, rồi vào nhà hàng nổi tiếng theo lời chỉ dẫn của người lái xe.
Một chút dầu hào, nước mắm và tinh dầu cà làm chúng tôi cảm thấy khá thích thú. Đây không phải là món ăn đường phố bởi ít có nơi nào bán cá nướng bọc trong lá chuối. Tuy nhiên, món này được nấu nướng bên ngoài và thực khách có thể quan sát tất cả công đoạn.
Là du khách đến từ nước Mỹ, Jacqueline phải học cách thích nghi đời sống, văn hóa người Việt như quen với việc cốc trà đá có thể có kiến, đường phố giao thông chật hẹp, hay bị dân bản địa chú ý.
Đến Việt Nam, Jacqueline phải học cách quen với lũ côn trùng luôn hiện hữu xung quanh cô.
Lần đầu sang Việt Nam, nhiều du khách phương Tây thường e dè và bối rối khi hình dung về miền đất hình chữ S xa xôi. Họ cũng có nhiều lầm tưởng do chưa từng đến và tiếp xúc với con người Việt Nam. Theo kinh nghiệm của những đồng hương đi trước, các du khách Tây thường truyền nhau những bài học và cả lưu ý dưới đây.
Thậm chí, một số du khách Mỹ lớn tuổi lần đầu đến Việt Nam còn lo lắng chuyện chiến tranh trước đây là lý do khiến họ có thể bị dân bản địa kỳ thị. Trái ngược với những hình dung này, các du khách từ nửa kia địa cầu thường rất bất ngờ khi đến Việt Nam và thấy một đất nước đổi mới, hiện đại cùng những con người thân thiện.
Vấn đề này thường được các du khách Tây rỉ tai nhau đề phòng và chia sẻ nhiều mẹo để mặc cả. Cách phổ biến nhất thường là cẩn thận hỏi giá trước khi dùng dịch vụ, mua sản phẩm. Một số website đánh giá dịch vụ cũng được họ sử dụng triệt để.
Ngoài giới thiệu món ngon của các vùng miền, liên hoan Ẩm thực Đất Phương Nam năm nay còn tái hiện lại không khí tấp nập của chợ quê và Tết cổ truyền Chôl Chnăm Thmay của dân tộc Khmer.
Theo Ban tổ chức, vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm trong liên hoan cũng đặc biệt được chú trọng. Một đại diện của chi cục An toàn Vệ sinh Thực phẩm sẽ đồng hành cùng sự kiện và những gian hàng tham gia sẽ có buổi gặp gỡ trước liên hoan để bảo đảm tiêu chí đề ra.
Giọng ca 9x chọn cốc trà sữa nướng có hương vị đậm đà, hơi béo, ngậy và thoang thoảng mùi thơm như mùi caramen.
Hơn 40 doanh nghiệp, đơn vị, thương hiệu áo dài đã đăng ký tham dự lễ hội. Một số nhà thiết kế nổi tiếng sẽ tham gia và trình diễn, giới thiệu các bộ sưu tập đặc sắc. Hoa khôi Áo dài 2014 Lan Khuê là hình ảnh đại diện đồng hành suốt lễ hội.
Đây là lần thứ hai thành phố tổ chức sự kiện lễ hội áo dài. Trong lần tổ chức đầu đã thu hút hơn 50.000 lượt khách tham dự. Lễ hội này nằm trong chuỗi sự kiện chào mừng 40 năm thống nhất đất nước.
Những chiếc xe len lỏi khắp phố phường thủ đô đầy ắp màu trắng của loài hoa đón gió đông, khiến nhiều du khách tìm đến tận vườn chụp ảnh.
Tổng đài thông tin du lịch TPHCM cung cấp thông tin liên quan đến hoạt động du lịch, văn hóa dân tộc, và kết nối trực tiếp đến các đơn vị lữ hành, đặt vé theo yêu cầu của khách hàng.
Trước quy mô phát triển du lịch ngày càng tăng, UBND và Sở Du lịch TP HCM phối hợp với Sở Thông tin Truyền thông, VNPT vừa đưa vào hoạt động tổng đài 1087 nhằm tạo thêm phương tiện giúp du khách, công chúng đóng góp ý kiến, phản ánh chất lượng dịch vụ du lịch đến cơ quan quản lý.
Để gọi vào tổng đài thông tin du lịch, bạn chỉ việc nhấn 1087, sau đó chọn phím 1 để nghe tiếng Việt hoặc phím 2 để nghe tiếng Anh. Những bước tiếp theo bạn có thể thực hiện theo hướng dẫn.
Đây là một loại bánh cá của Nhật có hình dạng thỏi dài, khi ăn sẽ cắt ra thành khoanh rất đẹp. Món này được làm từ thịt cá phi lê băm nhuyễn, ướp các gia vị như đường, muối, lòng trắng trứng và sake Nhật. Thông thường thực khách sẽ ăn kamaboko cùng với mì udon hoặc ramen. Miếng kamaboko ngon thường phải được chế biến mềm, thơm mùi thịt cá và mịn.
Bánh cá Nhật có màu sắc dễ thương, kích thích thêm vị giác.
Vò bánh lẫn phô mai đều có màu đen tuyền đặc trưng.
Bắp vốn được ăn không, nay kết hợp với kem tạo nên món mới hấp dẫn.
Gọi là pizza nhưng thật ra lớp bánh được chế biến từ sợi phở khá độc đáo.
Hột me được rang lên, đập dập rồi phơi nắng ngâm nước, tách vỏ ăn vô khá ngon.
Người Sài Gòn dù có đi xa thì lòng lúc nào cũng khắc khoải nhớ thương thành phố nhộn nhịp nhưng tình người ấm áp. Ngoài khung cảnh, mùi hương và con người, những món ăn gắn liền với năm tháng cũng góp phần khiến người xa xứ cảm thấy nao lòng.
Trong năm vừa qua, Sài Gòn liên tục xuất hiện những món ăn vặt mới lạ và hấp dẫn. Dưới đây là danh sách những món đã khiến các tín đồ ăn uống sôi sục tìm kiếm.
Cà phê sữa là một trong những thức uống được du khách nước ngoài đánh giá cao.
Hải sản tươi sống cũng là điều khiến Việt Nam được cộng điểm trong mắt du khách quốc tế. Nữ du  khách đến từ Brooklyn, Mỹ cho biết cô rất ấn tượng với việc các loại tôm, cua, cá bày bán ở chợ đều còn sống và chỉ mới được đánh bắt cách đây vài tiếng.
Tương tự hải sản, thịt ở Việt Nam cũng được đánh giá cao về độ tươi sống. Alison Spiegel cảm thấy rất thú vị khi biết được các loại thịt gia súc, gia cầm đều được xẻ thịt và bán hết trong ngày.
Việt Nam được thiên nhiên ưu đãi khi có khí hậu ôn hòa và đất đai màu mỡ nên trồng được nhiều loại rau, củ quả tươi ngon.
Ngoài Việt Nam, châu Á còn góp mặt thêm 4 đại diện khác vào danh sách này năm nay là Malaysia, Thái Lan, Philippines và Campuchia.
Tờ Telegraph của Anh vừa đưa ra 20 điểm đến đáng du lịch nhất năm 2015, trong đó Việt Nam là một trong 5 đại diện của châu Á góp mặt vào danh sách.
Trải nghiệm ẩm thực là việc dễ dàng và cũng nhanh nhất để du khách có thể thấu hiểu về Việt Nam. Ví dụ điển hình là một bữa ăn với các món đặc sản ở Hội An, nơi được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới.
Ngoài ra, du khách thám hiểm Vườn quốc gia Phong Nha Kẻ Bàng, điểm du lịch ấn tượng cho năm 2015.  Du khách sẽ lọt vào nơi có số lượng hang động đáng kinh ngạc, phong cảnh tuyệt vời cùng với những cánh rừng nhiệt đới, núi đá vôi và các con sông.
Ngoại trưởng Singapore giải thích bối cảnh và mục đích phát biểu của Thủ tướng Lý Hiển Long, khẳng định coi trọng quan hệ với Việt Nam.
Ông Phạm Bình Minh nhấn mạnh phát biểu trên đã gây phản ứng tiêu cực và đề nghị Singapore có điều chỉnh phù hợp. Ông cũng khẳng định tính chính nghĩa và những đóng góp, hy sinh của quân tình nguyện Việt Nam đã giúp đất nước Campuchia thoát khỏi nạn diệt chủng, góp phần vào hòa bình, ổn định và phát triển của khu vực.
Trong tuyên bố đăng trên website của mình hôm nay, Bộ Ngoại giao Singapore cho rằng phát biểu của Thủ tướng Lý Hiển Long về giai đoạn này là nhằm giải thích việc năng lực lãnh đạo và tầm nhìn xa trông rộng góp phần chấm dứt những cuộc chiến bi thảm từng gây đau thương cho người dân Đông Dương, đem lại hòa bình, hợp tác trong khu vực ngày nay.
Phát biểu trên bị nhiều người phản đối, trong đó có Thủ tướng Campuchia Hun Sen. Ông Hun Sen cho rằng phát ngôn của ông Lý đã xúc phạm sự hy sinh của quân tình nguyện Việt Nam, những người đã giúp giải phóng Campuchia thoát khỏi chế độ diệt chủng.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng cho hay Việt Nam lấy làm tiếc về một số nội dung phát biểu phản ánh không khách quan thực tế lịch sử, gây tác động không tốt đến dư luận của Thủ tướng Lý Hiển Long . Bà cho biết Bộ Ngoại giao và các cơ quan liên quan của Việt Nam đã giao thiệp chính thức và không chính thức với các đối tác Singapore, cũng như gửi công hàm tới Đại sứ quán Singapore tại Hà Nội.
Với việc được bầu làm thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, Việt Nam sẽ đóng góp vào việc ra quyết định về các vấn đề quan .
Việc được chính phủ bảo hộ quá nhiều sẽ khiến các công ty công nghệ Trung Quốc bị thui chột sáng tạo và khó cạnh tranh trên toàn cầu.
Ông Sướng sinh ra trong một gia đình đông anh em. Trước thập niên 90, cha mẹ ông có tàu vận tải vận chuyển hàng hóa, lúa gạo cung ứng cho các đầu mối ở miền Tây. Năm 1996, ông Sướng cưới vợ và thành lập Công ty TNHH Mỹ Hưng, chuyên kinh doanh xăng dầu.
Riêng đối với các địa lý, họ rất nể tính hào phóng của đàn anh Trịnh Sướng, khi cho nợ hàng tỷ đồng tiền mua hàng. Chính việc này càng làm tăng doanh thu của Công ty TNHH Mỹ Hưng trong việc cung ứng nguồn nhiên liệu vì được các chủ cây xăng ở khắp nơi tìm đến đặt hàng.
Ngoài ra, đại gia này còn sở hữu đội xe vận tải xăng dầu lên đến hàng chục chiếc, từ xe bồn nhỏ đến xe đầu kéo, và có 3 sà lan chở xăng dầu thường xuyên neo đậu ở TP HCM để vận chuyển nhiên liệu đi khắp nơi. Gần đây, ông còn mạnh tay chi hàng trăm tỷ đồng mua bất động sản, nhà hàng, khách sạn.
Kết quả điều tra xác định, ông Sướng và các đồng phạm lợi dụng danh nghĩa là doanh nghiệp, thương nhân kinh doanh xăng dầu đã thực hiện hành vi sản xuất xăng giả. Từ năm 2017 đến nay, đường dây này đã chi 3.000 tỷ đồng mua dung môi pha trộn vào xăng kém chất lượng, cộng thêm chất kích RON, chất tạo màu để tạo ra xăng E5 RON 92 và RON 95 giả.
Khai với cảnh sát, ông Sướng và các đồng phạm chỉ thừa nhận hơn hai năm qua mới bán ra thị trường được gần 19,5 triệu lít xăng giả, thu lợi bất chính hơn 130 tỷ đồng. Tuy nhiên, theo cơ quan điều tra, hơn hai năm qua, mỗi tháng đường dây của Trịnh Sướng bán ra thị trường 6 triệu lít xăng giả các loại. Kết quả giám định cho thấy xăng giả không đảm bảo chất lượng, có thể làm hỏng động cơ.
Đại tá Lê Vinh Quy, Phó giám đốc Công an tỉnh Đăk Nông cho biết, đường dây của Trịnh Sướng hoạt động rất tinh vi. Ở các khu vực, kho bãi thực hiện việc pha chế, pha trộn xăng giả đều được canh gác rất cẩn mật. Thậm chí, hành vi này còn diễn ra trên tàu, trên biển nhằm qua mắt lực lượng công an.
Ngay sau khi trúng cử, thứ trưởng Lê Hoài Trung, trưởng đoàn Việt Nam, đã có cuộc gặp gỡ và phát biểu trước báo chí quốc tế, bày tỏ sự cảm ơn tới cộng đồng quốc tế và cam kết Việt Nam sẽ đóng vai trò xây dựng và có trách nhiệm trên cương vị mới tại HĐBA.
Là một trong 6 cơ quan chính của Liên Hợp Quốc, HĐBA được thành lập nhằm duy trì hoà bình và an ninh quốc tế. Theo Điều 39 của Hiến chương Liên Hợp Quốc, HĐBA là cơ quan duy nhất của Liên Hợp Quốc có quyền quyết định đánh giá thực tại của các mối đe doạ đối với hoà bình, phá hoại hoà bình hoặc hành động xâm lược, và sẽ khuyến nghị hoặc quyết định các biện pháp cần được tiến hành phù hợp với các Điều 41 và 42, để duy trì hoặc khôi phục hoà bình và an ninh quốc tế.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng khẳng định cộng đồng quốc tế đã ghi nhận vai trò, đóng góp của Việt Nam khi bầu ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước cho hay đây là sự ghi nhận quan trọng và đánh giá cao của cộng đồng quốc tế đối với vai trò và đóng góp xứng đáng của Việt Nam vào công việc quốc tế và khu vực, thể hiện vị thế, uy tín ngày càng cao của Việt Nam trên trường quốc tế.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước bày tỏ tin tưởng Việt Nam sẽ đảm nhiệm thành công trọng trách uỷ viên không thường trực HĐBA. Ông khẳng định Việt Nam đã và sẽ tiếp tục là bạn, là đối tác tin cậy vì hoà bình bền vững và thành viên có trách nhiệm của cộng đồng quốc tế, thúc đẩy tuân thủ Hiến chương Liên Hợp Quốc và luật pháp quốc tế, góp phần tích cực vào những nỗ lực chung của cộng đồng quốc tế vì hoà bình, hợp tác và phát triển.
đủ cho quyết định và thấy rằng việc đầu tư cho AI ở Việt Nam thời điểm này là rất hợp lý.
tôi chọn cách này. Nhưng nếu làm như vậy, tôi nghĩ sẽ không có cơ hội cho những bạn nghiên cứu trẻ, không có kết nối với các trường ở Việt Nam.
Hai tháng vừa rồi tôi cảm giác như đang khởi nghiệp. Khởi đầu nào cũng đầy khó khăn nhưng tôi thấy thú vị khi tìm cách vượt qua khó khăn đó.
Hiện tại là thu hút nhân tài. Khi đội ngũ sẵn sàng chạy, tôi sẽ tập trung cùng nghiên cứu.
nhân tài về AI, và trợ giúp các startup ở Việt Nam về công nghệ AI.
tôi tin những cam kết của tôi sẽ được hỗ trợ tối đa và sẽ thành công.
các lớp sau. Tiêu chí quan trọng vẫn là chất lượng.
mục tiêu dài hạn. Vì thế tôi chọn các giải pháp để tỷ lệ thành công cao nhất.
dụng. Nhưng tôi xác định điểm cốt yếu để thành công là chất lượng nhân sự.
Tất cả mọi người liền nhận ra bức tranh của Jo là giả. Theo bạn, tại sao mọi người biết điều đấy?
Cơ quan điều tra thu giữ ma túy tổng hợp, đĩa sứ có bám dính tinh thể màu trắng. Cả 10 người đều ở độ tuổi từ 20 đến 30, dương tính với ma túy.
Với 10 trường hợp sử dụng ma tuý, cảnh sát phân loại và lập hồ sơ chuyển về các địa phương theo dõi, quản lý.
Báo chí các nước đồng loạt đưa tin Việt Nam trúng cử ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc với số phiếu cao kỷ lục.
Bị bắt vì môi giới cho các cô gái đồng hương bán dâm ở Việt Nam, Elena từng đề nghị hối lộ công an để được về nước.
Chiếc máy có chi phí chế tạo khoảng 5 triệu đồng, phát hiện cả các thiết bị siêu nhỏ tinh vi dùng trong gian lận thi cử.
Với việc được bầu làm thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, Việt Nam sẽ đóng góp vào việc ra quyết định về các vấn đề quan trọng của thế giới.
Châu Phi đang trở thành một điểm đến mới đầy hứa hẹn với các startup và cả những nhà đầu tư Singapore.
Côn trùng nhỏ giống con mạt, có mùi tanh, gây ngứa, bay vào phủ kín nhà khiến cuộc sống của người dân bị đảo lộn.
Ngoại trưởng Singapore khẳng định nước này mong muốn Campuchia hòa bình, thịnh vượng và không có ý ủng hộ chế độ Khmer Đỏ.
Trong hai tháng, Tuấn gây ra gần 40 vụ trộm gương của các ôtô đậu trước biệt thự ở Quảng Ninh.
Sau khi thắng Thái Lan ở gần như tất cả các cấp đội tuyển, giờ là lúc hướng đến chiến thắng trước các đối thủ châu lục.
Phong trào nữ quyền và lối sống ngày nay khiến nhiều phụ nữ thích mặc màu mè hơn.
Du khách Australia từ chối tip dù đang ở Mỹ, để tiết kiệm chi phí và chỉ để lại khoản tiền nhỏ khi thực sự thấy hài lòng.
Nếu quyết tâm cấm Huawei, Google cho rằng các công ty Trung Quốc sẽ phát triển công nghệ mới và điều này không có lợi cho Mỹ về lâu dài.
Phát hiện bị ung thư tụy giai đoạn cuối khi chuẩn bị thi cuối cấp, Hồng vẫn nỗ lực học tập với ước mơ trở thành cô giáo dạy Văn.
Miami Beach, Key West, Atlantic đứng đầu trong danh sách thành phố ven biển ở Mỹ nhiều khả năng bị ngập lụt nhất do mực nước biển gia tăng.
Tôi không muốn cô ấy cảm thấy cô đơn chứ chẳng có hồn ma nào ám, chỉ là trong giấc mơ tôi vẫn hay gặp cô ấy mà thôi.
Ông xã của nàng người mẫu cá tính mất 2 năm đi khắp nơi tìm những giống cây ưng ý về làm đẹp cho tổ ấm.
Thiết kế phong cách đồ bơi được nhiều sao Việt diện từ thảm đỏ thời trang lên sân khấu ca nhạc.
Khu vườn hoa hồng rộng hơn 1.000 m2 của chị Nguyễn Bích Thủy có hàng trăm giống được du nhập từ Anh, Pháp, Thái Lan.
Nhiều trang thiết bị hiện đại được thành phố đầu tư cho Bộ đội Biên phòng để đối phó nạn khai thác cát trái phép.
Là một trong 9 địa phương trong cả nước chưa xuất hiện dịch tả lợn châu Phi, TP HCM kiểm soát chặt nguồn heo vào thành phố.
Ngoại trưởng Hàn Quốc cho biết các vụ phóng tên lửa của Triều Tiên hồi tháng 5 không đáng để đình chỉ đàm phán với Bình Nhưỡng.
Tổng thống Recep Tayyip Erdogan được tiền vệ của Arsenal mời làm người bảo chứng cho đám cưới của anh từ cách đây vài tháng.
Lô quân phục ngụy trang trị giá 20 triệu USD được nhà thầu của Lầu Năm Góc mua từ Trung Quốc, thay vì sản xuất tại Mỹ theo quy định.
Tranh cãi về việc lấy nước từ bể chứa công cộng dẫn đến ẩu đả khiến người đàn ông 33 tuổi thiệt mạng ở miền nam Ấn Độ.
Các bác sĩ Trung Quốc cảnh báo việc học sinh sử dụng thuốc kích thích có thể gây đau đầu, mất ngủ, trầm cảm, thậm chí ảo giác.
Nhà sản xuất thịt hàng đầu Nga sẵn sàng lấp đầy khoảng trống về nguồn cung do Mỹ để lại cho Trung Quốc do chiến tranh thương mại.
Venezuela sẽ mở một phần biên giới với Colombia sau gần 4 tháng đóng cửa để ngăn hàng viện trợ của Mỹ vào quốc gia này.
Trump thông báo Mexico đã đồng ý thực hiện các biện pháp cứng rắn để ngăn làn sóng di cư nên Mỹ sẽ không áp thuế với quốc gia này.
Tổng thống Mỹ dự kiến quyết định có áp thuế trừng phạt lên Mexico hay không vì để hàng trăm nghìn người di cư qua nước này để vào Mỹ.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình cho rằng Mỹ không muốn phá vỡ quan hệ kinh tế giữa hai nước.
Ngựa Reckless được phong quân hàm thượng sĩ vì thành tích dũng cảm tải đạn và thương binh trong Chiến tranh Triều Tiên.
Ông Lê Bạch Hồng, Nguyễn Huy Ban bị cáo buộc cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế, gây thiệt hại 1.700 tỷ đồng. .
Biết em trai của người yêu bị đánh, Phương rủ nhóm của Lâm đi trả thù và đã đâm chết một người.
Sài Gòn là một nơi có sự giao thoa văn hóa ẩm thực của nhiều vùng miền trên thế giới. Rất nhiều món ăn ngoại quốc được người địa phương đón nhận. Ngoài các món Trung Hoa lâu đời, Sài Gòn còn nổi tiếng với những món ăn vặt mới được giới trẻ yêu thích.
Đặc sản Campuchia này được bán ở Sài Gòn từ gần nửa thế kỷ nay, có nhiều nhất ở chợ Lê Hồng Phong, quận 10. Dù có mùi khó chịu, món ăn vẫn được nhiều người ưa thích. Giá mỗi tô khoảng 30.000 đồng.
Phố Hồ Hoàn Kiếm dài 52 m, nổi tiếng bởi những món ăn vặt như nộm bò khô, bánh bột lọc, nem cuốn bán dọc hai bên.
Bún thang, bún mọc hay bún bung là những món bạn dễ dàng tìm thấy khi lang thang các góc phố Hà Nội.
Cùng sử dụng một loại nguyên liệu chính là bún, những người bán hàng chế biến được nhiều đồ ăn phong phú.
Thành phần món ăn không cầu kỳ, chỉ cần con ốc béo, nước dùng trong, đậm đà và có giấm bỗng thơm là đủ ngon. Ốc phải là những con to vừa, được luộc vừa chín khi ăn có độ dai và ngậy, không tanh nhầy. Bún ốc nóng thì dùng bún rối, bún ốc nguội ăn cùng bún lá.
Thực khách thường cho ớt chưng, mắm tôm vào bát bún và ăn kèm các loại rau sống. Nhiều hàng quán ở Hà Nội thêm đậu phụ rán, nem tai, giò thịt để thực khách ăn đủ no.
Một tô bún riêu nguyên bản có bún rối và nước riêu cua chứ không đầy ắp thịt bò, sườn sụn, giò tai, đậu phụ rán, quẩy như hiện nay. Nước dùng chuẩn có vị ngọt thanh từ cua chứ không phải nước xương thịt, tảng gạch màu vàng óng, không bở, không độn đậu phụ. Một số ít hàng bún riêu chuyên nghiệp ở Hà Nội chưng gạch cua với hành phi, mỡ lợn và gấc để tạo vị bùi, ngậy và màu óng ánh cho nước bún riêu. Giấm bỗng là gia vị ăn kèm không thể thiếu khi ăn bún riêu ở Hà Nội, có vị chua dịu, thơm mùi gạo làm giảm đi mùi tanh của cua và khiến nước dùng chuẩn vị thanh mát.
Ở Hà Nội, bún riêu có giá khoảng 15.000 đồng, nếu thực khách gọi tô đầy đủ có giò, thịt, ốc, đậu giá lên đến 40.000 đồng. Một số quán nổi tiếng trên phố cổ là bún riêu bưng Bát Đàn, bún riêu gánh Hàng Bún hay trên các phố Lãn Ông, Hàng Lược, Hàng Khoai.
JW Marriott và Sofitel Legend Metropole Hà Nội là hai nơi đón người đứng đầu nước Mỹ trong thời gian gần đây.
Phòng Tổng thống của khách sạn có tổng diện tích 320 m2 và được chia thành 8 không gian khác nhau. Trong đó, phòng khách chiếm gần một nửa diện tích chung, là nơi tiếp khách, họp bàn khi cần thiết. Phòng có hệ thống cửa kính lớn, view nhìn ra thành phố.
Súp gà, nem cua và chè khoai tím được nghệ nhân Ánh Tuyết lựa chọn để phục vụ lãnh đạo APEC.
Đây là việc tôi phải dành thời gian nghiên cứu rất kỹ. Thứ nhất phải tìm hiểu văn hóa từng nước, tôn giáo của từng nhà lãnh đạo để hiểu được ẩm thực phù hợp với tôn giáo mà họ theo. Trang bị những kiến thức như vậy mới thể hiện được sự tôn trọng đối với văn hóa và tôn giáo của quan khách.
Nghệ nhân Ánh Tuyết chuẩn bị bữa ăn trưa cho các lãnh đạo APEC.
Thứ hai, phải xin thông tin chi tiết về lãnh đạo và thành viên từng đoàn để nắm được họ có ăn kiêng không.
Thứ ba, tôi phải tính toán, suy nghĩ để đưa ra thật nhiều thực đơn rồi khoanh vùng một số món chung. Một món với người Việt có thể rất ngon nhưng với khách quốc tế lại không phù hợp. Trong số 21 thành viên, chúng ta lấy ra một mẫu số chung về các món ăn, sao cho cả khách châu Á hay châu Mỹ đều hợp khẩu vị.
Chúng tôi cũng đưa vào một số món ăn nổi tiếng của Việt Nam để nhân dịp này giới thiệu về văn hóa ẩm thực của đất nước. Ẩm thực Việt Nam khá nổi tiếng, được thế giới ca ngợi và đánh giá cao nên đây là dịp để giới thiệu đến các lãnh đạo cấp cao với hy vọng bạn bè quốc tế sẽ biết đến nhiều hơn.
Sau nhiều đắn đo, cân nhắc kỹ lưỡng, thay vì làm súp vi cá, món súp được lựa chọn là súp gà với các khâu chế biến đặc biệt.
Nguyên liệu đã được chọn từ nhà cung cấp rồi, nhưng chúng tôi phải giám sát và trực tiếp kiểm tra đầu vào nguồn nguyên liệu từ đêm và bắt đầu làm việc từ 4h30 sáng hôm sau. Đúng giờ, tất cả phải đứng bếp để chuẩn bị chế biến bữa trưa đặc biệt.
Món cá vược hấp ngũ vị phục vụ các lãnh đạo APEC.
Nem cua bể đã nổi tiếng từ thời Pháp thuộc và nó cũng là một trong những món ăn đắt tiền nhất. Cua bể thơm ngon và đặc trưng cho vị biển, lại rất bổ dưỡng khi kết hợp với rau củ. Cua được dùng phải là cua gạch tươi, được hấp chín rồi gỡ thịt, đem cuốn với hỗn hợp rau củ quả.
Nhưng cái khó nhất là làm sao nem vẫn giữ được độ ướt, độ ngọt bên trong mà vỏ ngoài phải giòn, để người ăn có cảm giác vừa cắn một miếng giòn tan nhưng nước từ nhân lại ngọt thỉu. Đây chính là đỉnh cao của nghệ thuật ẩm thực.
Chè khoai lang tím cũng là một món được chúng tôi đưa vào thực đơn  sau nghiên cứu và cân nhắc kỹ càng. Khi tôi đưa chè khoai lang tím lên Ban Tổ chức APEC, món này được duyệt ngay lập tức. Đây cũng là cơ hội để giới thiệu về nông sản Việt Nam.
Vào những đêm đông Hà Nội, không ít người chỉ muốn tay bưng bát phở, vừa ăn vừa húp nước dùng để hơi ấm lan xuống cổ họng, thật khoan khoái dễ chịu. Với những ai phải lòng phở Hà Nội thì hãy thử một lần thưởng thức món ăn này ở các quán đêm.
Gánh phở nhỏ được sắp xếp gọn gàng phục vụ khách trong 3 tiếng mỗi ngày.
Hơn 20 năm nay, phở gánh đầu phố Hàng Chiếu đã thành hình ảnh điển hình của một Hà Nội ăn đêm nhưng không phải ăn chơi bời, mà là ăn để thấm cái vị phở đêm, chiều cái vị giác trên đầu lưỡi.
Trong khung cảnh sáng sớm, khoảng 14 bàn được bố trí dọc Hàng Đường và Hàng Chiếu. Ai đến trước ăn trước, ai đến sau phải xếp hàng. Có khách phải đợi 30 phút mới được ăn.
Từ cái nồi sốt vang trên bếp ga, mùi thơm bay đi níu chân khách hàng đứng đợi. Thỉnh thoảng, chị chủ lại lấy muôi đảo đều những miếng thịt bò vàng nâu bóng trong nồi sốt vang. Có lúc, chị lại dùng muôi lựa những miếng thịt khách yêu cầu một cách bình tĩnh, chậm rãi. Bát phở làm xong, chị rắc chút hạt tiêu bắc thơm.
Ngoài phở sốt vang, quán còn có phở tái chín, giá mỗi bát là 40.000 đồng, mở bán từ 3h tới 6h sáng.
Người bán rất chiều lòng khách, ai muốn gân có gân, muốn miếng nhiều thịt cũng có. Đôi khi có khách yêu cầu đến ba bốn loại thịt cho bát phở sốt vang, chị vẫn chiều, cầm muôi đảo lộn cả nồi để kiếm miếng khách ưng ý.
Rất đông người tới quán phở gánh này là khách quen từ lâu. Đây có lẽ là nét đặc trưng rất Hà Nội mà mọi người muốn trải nghiệm, chứ không hẳn là ăn bát phở cho no rồi về đi ngủ. Và họ cảm nhận được không khí hàng quán, nghe tiếng chuyện trò giữa đêm vắng tĩnh mịch, với cái mùi đặc trưng mà chỉ có ở quán phở đêm mới có.
Khách thường xuyên phải chờ đợi tới lượt được phục vụ.
Theo chân đầu bếp Giáng Hương, phóng viên CNN được dẫn tới quán Chả cá Lã Vọng, nơi làm nên tên tuổi một con phố từ 130 năm trước.
Lòng lợn là lựa chọn yêu thích của nhiều người đàn ông lúc buổi sớm. Những ngày cuối tuần trong tiết trời mát mẻ, không ít người lựa chọn tụ họp với nhóm bạn bè để thưởng thức món ăn này.
Khi ăn lòng lợn, bạn nên chọn hàng quen, không cần phải chọn nơi nổi tiếng. Chỗ quen vừa sạch sẽ, đảm bảo vệ sinh vừa cho phép bạn thích ăn phần nào, chủ quán thái miếng đó.
Bạn nên lựa chọn ăn các món nội tạng lợn ở các hàng quen.
Ở Thụy Khuê có hàng lòng vẫn duy trì truyền thống như thế. Chủ quán, thanh niên Hà Nội, rất chịu khó, chiều khách hết mình. Nhìn cách gia đình thái đĩa lòng nắn nót từng miếng, thực khách sẽ cảm thấy món ăn mình sắp thưởng thức sẽ ngon hơn nhiều. Khách thân quen nhiều năm thường được ưu tiên luôn cả phần đĩa đầu dồi.
Địa chỉ quán ở 485 Thụy Khuê, giá một đĩa lòng đầy đủ từ 100.000 đồng trở lên, cháo khoảng 25.000 đồng.
Vào buổi tối, bạn có thể ăn các món bò phố Gầm Cầu, phở gà Hàng Hòm hoặc nhâm nhi mực nướng ở Hàng Bồ.
Dưới đây là ba con phố gợi ý cho hành trình khám phá ẩm thực đêm ở Hà Nội.
Mực khô nướng có thể nói là món ăn lý tưởng trong bất kỳ dịp họp mặt nào. Trên vỉa hè phố đã vắng người, bạn sẽ ngồi trên những chiếc chiếu được trải sẵn. Từng con mực dai dai được nướng thơm phức. Các hàng đập mực khô cho mềm, xé tơi từng sợi rồi mới bày ra đĩa.
Món ăn sẽ không ngon nếu thiếu đi tương ớt, khách có thể vắt thêm chanh lên mực theo sở thích. Nhiều hàng cũng tự chế nước chấm để hút khách. Các hàng ở đây đều có phục vụ nước uống. Giá bán dao động tùy theo lựa chọn của khách, từ 140.000 đồng một con to.
Cả góc phố Gầm Cầu xưa nay nổi tiếng với nhiều quán bán đồ nướng. Đi ngang qua, người không thính mũi cũng có thể nhận ra sự hấp dẫn của thịt bò chín, bơ thơm ngào ngạt.
Phố có trên dưới 5 quán cùng bán món bò nướng bơ. Suất ăn còn có một số loại thịt khác và rau, nấm các loại. Bạn sẽ tự tay chuẩn bị cho bữa ăn của mình. Những miếng bò mềm được nướng trên chảo gang, lót giấy bạc, khi chín tới chuyển màu hơi tối, thơm phức mùi bơ.
Món ăn sẽ ngon hơn khi kết hợp với bánh mì. Phần ăn cho hai người dao động từ 150.000 đồng.
Sau khi thưởng thức món chả cá lăng ăn kèm bún, khách được mời cháo, thạch dừa miễn phí nếu tới vào buổi trưa.
Trong vài năm gần đây, những quán chả cá mới ở Hà Nội thi nhau mở ra với nhiều mức giá khuyến mãi khác nhau. Ngày trước, các gia đình Hà thành chỉ thỉnh thoảng mới đi ăn bữa chả cá cải thiện. Nhưng giờ hàng quán khá nhiều, giá cả bình dân so với mức thu nhập nên ai cũng có thể đi ăn bữa no nê mà không lo nhiều về chi phí.
Cá không tẩm ướp quá nhiều để giữ được vị tươi ngon.
Để giữ chân thực khách, mỗi quán lại có một cách làm riêng. Có nơi phục vụ chả cá đậm đà tẩm mắm tôm, đường và cho tinh dầu cà cuống. Có nơi vẫn giữ cách ướp miếng cá tươi với riềng mẻ, chút ít gia vị và nướng than hoa như truyền thống.
Dù mới mở cách đây vài năm, hàng chả cá ở phố Trần Quốc Toản không chọn con đường phá cách mà đi theo lối chế biến đã tồn tại lâu đời. Quanh khu bếp bé nhỏ, chỉ nghe thấy rộn ràng tiếng nói của người mẹ khi sắp xếp công việc cho từng thành viên. Họ cần mẫn làm hàng để kịp giờ phục vụ khách. Mẻ cá nướng xong vàng ruộm, mùi chả cá lan tỏa khắp khu phố.
Nhà hàng giữ nguyên cách nướng cá bằng than hoa.
Sau đó, chiếc chảo nhôm sáng bóng đầy ắp những miếng cá vàng ươm thơm mùi nghệ được đưa lên bàn cho khách. Hành, thì là xanh mướt mắt được cho vào chảo, đảo qua lại cho tới khi mềm, miếng cá xém cháy cạnh. Bạn có thể kết hợp các thành phần theo ý muốn riêng nhưng nhiều người thích lần lượt cho một chút bún, cá, thì là, rắc lạc lên rồi tráng một lớp mắm tôm.
Trong khi một số nơi đã chuyển sang loại cá khác thì quán vẫn kiên quyết chọn cá lăng dù giá nhập có thể cao hơn. Chủ hàng quan niệm, chất lượng món ăn nằm ở độ tươi ngon của nguyên liệu. Bởi vậy, việc lựa chọn được nguồn cá đảm bảo quan trọng hơn việc tẩm thật nhiều gia vị. Bởi vậy, khách tới ăn đều khen miếng cá to, chắc thịt, gia giảm vừa miệng. Tuy nhiên, cũng có người mong cá có thêm chút mỡ béo thì sướng miệng hơn.
Khách có thể xin thêm các loại hành, thì là, rau sống ăn kèm.
Quán khá rộng rãi nhưng thường xuyên kín khách, bạn nên cẩn thận gọi bàn đặt trước. Tới giờ trưa, bàn nào cũng thấy khói bốc lên nghi ngút, ai cũng tập trung dùng đũa đảo cá khỏi cháy, vừa đảo vừa kiềm chế cơn thèm đã lên đến đỉnh điểm. Trong lúc đợi chờ, khách có thể đưa tay bốc vài hạt lạc thơm và bùi để nhâm nhi.
Giá một suất chả cá ở đây là 120.000 đồng vừa đủ no. Ngoài ra, khách có thể gọi thêm lòng cá. Quán thường mời khách ăn cháo và thạch dừa miễn phí vào buổi trưa.
Danh sách 12 nhà hàng này được tập hợp và đánh giá bởi hai cây viết chuyên về nhà hàng của trang Bloomberg. Họ chia sẻ rằng rất ấn tượng với những địa chỉ ẩm thực này và muốn du khách thế giới cùng biết tới để trải nghiệm.
Quán ăn trong hẻm ở quận 8 có giá cao nhưng được thực khách cộng điểm bởi kích cỡ đồ ăn kèm như thịt, chả lớn hơn bình thường.
Theo đó, mỗi ngày, cả nhà chị xúm tay chuẩn bị các công đoạn từ sơ chế nguyên liệu đến nấu nồi nước lèo trước 8h sáng. Các nguyên liệu đều được mua từ chợ gần đó. Quán chuẩn bị từ sớm nhưng đến gần giờ bán, các bước mới cơ bản hoàn thiện.
Tô bún bình thường ở quán có giá 70.000 đồng bao gồm vài miếng thịt, chả lụa hoặc chả tôm. Ít ai biết được quán có bán suất 100.000 đồng hoặc 150.000 đồng cho người có nhu cầu. Dù giá bao nhiêu, thịt và chả tại quán đều được chị chủ xắt miếng to bằng lòng bàn tay khiến những người lần đầu thử qua đều không khỏi ngạc nhiên.
Nước lèo ở quán không quá ngọt như vị miền Nam mà cân đối, thơm mùi sả, có chút hơi cay. Nếu yêu cầu xương và giò gân, khách sẽ cảm nhận được các nguyên liệu được nấu vừa chín tới, mềm và ngọt. Chả không có mùi bột. Tuy nhiên, sức ăn một người bình thường có thể sẽ thấy ngấy vì các miếng đồ ăn to.
Quán mở cửa từ 6h chiều, chỉ bán trong khoảng 2 tiếng là hết. Thực khách để xe hai bên của con hẻm, ngồi ăn trên bàn ghế cao được chủ quán bố trí trước cửa hàng xóm. Nơi này không có người trông xe, khách phải vừa ăn vừa canh. Trà đá, khăn lạnh phục vụ thêm với giá 2.000 đồng.
Người tham gia giải chạy sẽ được ngắm các cảnh đẹp nổi tiếng của thành phố và thưởng thức đồ ăn tại một số điểm.
Ở mục Kilogram vào buổi chiều, người tham gia đi bộ hoặc chạy trên quãng đường dài 2,3 km và thưởng thức các món đặc sản của Hà Nội như bún chả, bún thang, bánh cuốn, bánh gối.
Giải marathon diễn ra dịp Trung thu nên anh Hùng đã có trải nghiệm khó quên khi chạy dưới ánh trăng sáng soi rõ ruộng bậc thang Sa Pa.
Đối với anh Nguyễn Tiến Hùng, đến từ Phú Thọ, nhà vô địch cự ly 100 km, chạy dưới ánh trăng vào ban đêm là trải nghiệm tuyệt vời nhất. Theo anh Hùng, từ khi tập chạy bộ cách đây 2 năm, anh đã mong muốn tham dự một giải chạy trên cung đường rừng núi để ngắm khung cảnh thiên nhiên. Đến khi tham dự giải marathon ở Sa Pa, anh Hùng đã rất ấn tượng với cảnh vật hai bên đường.
Bé Hào là nhà vô địch nhí ở cự ly 10 km với thành tích 57 phút.
Năm nay là lần thứ 6 giải chạy được tổ chức tại Sa Pa, kể từ lần đầu năm 2013.
Khung cảnh hoang sơ, con người thân thiện và nhiều món ăn ngon là ấn tượng với phần đông du khách nước ngoài tham gia giải Vietnam Mountain Marathon.
Ngoài những món ăn chế biến công phu, Bếp Quán còn thu hút thực khách bởi không gian đậm chất Việt Nam xưa.
Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với các nền ẩm thực nổi tiếng nhất thế giới là Pháp và Trung Hoa, anh luôn trăn trở làm sao để nền ẩm thực Việt được nâng tầm. Vì vậy, anh quyết định bỏ lại tất cả và mở một nhà hàng thuần Việt mang tên Bếp Quán tại số 10 Thợ Nhuộm, Hà Nội.
Nền ẩm thực Việt Nam vốn dĩ đa dạng và đặc sắc với phong vị riêng, bản sắc riêng của từng vùng, miền. Một bữa ăn được ví như một bản hợp xướng với đủ gia vị chua cay mặn ngọt, đủ hương vị.
Các món ăn tại Bếp Quán được chế biên công phu, trang trí đẹp mắt.
Ngoài đồ ăn ngon, không gian của Bếp chăm chút kĩ lưỡng. Đó là những chiếc bàn gỗ đậm chất truyền thống, những chiếc đèn lồng tre mộc mạc, hay bức tranh treo tường, lọ hoa nhỏ đặt ở mỗi bàn tạo nên không gian chung thống nhất hài hòa, đậm nét cổ điển mà lãng mạn.
Đặt chân đến Bếp Quán, khách hàng như bước ra khỏi nhịp sống ồn ào, náo nhiệt để chìm đắm trong không khí thanh bình, yên ả của Việt Nam xưa. Bạn sẽ được thưởng thức các món ăn với phong cách nấu và trình bày độc đáo, đặc sắc.
Với những đặc điểm độc đáo và nổi bật đó, Bếp Quán nhanh chóng trở thành một điểm dừng chân ưa thích của thực khách, trong đó không ít những người nổi tiếng.
Bát bún ốc của một quán ở Hà Nội được cho thêm sườn nhưng vẫn giữ nguyên vị chua thanh vốn có của món ăn truyền thống.
Bát bún ốc có thêm sườn giúp bạn no bụng vào bữa tối.
Quán chỉ có một gian nhỏ, chủ yếu để bày nguyên liệu, bếp nấu. Khách hàng thường ngồi trên vỉa hè hoặc sát lối đi kê những bộ bàn ghế nhựa.
Nhà hàng không bán kèm đậu, thịt bò hay giò tai như nhiều nơi. Những miếng sườn không làm đổi vị của nước dùng nên khách sành ăn vẫn thấy hứng thú.
Điểm trừ của quán là phục vụ khá chậm, nhất là khi đông khách. Tuy nhiên, khi bạn vào chỗ ngồi, người bán thường đã để ý trước. Bởi vậy, bạn không cần nhắc giục mà chờ đợi, sẽ có nhân viên phục vụ ra tận nơi để hỏi.
Chỉ mang theo ít tiền, bạn vẫn có nhiều lựa chọn phong phú và ngon lành cho bữa ăn sáng hoặc xế như xôi, cháo, bánh mì, bánh giò.
Thuyết phục những nhân tài hàng đầu thế giới bỏ Silicon Valley về Việt Nam là bài toán hóc búa mà Viện trưởng Viện nghiên cứu VinAI Research đang phải .
Ong là loại côn trùng đầu tiên thông qua ký hiệu hình ảnh có thể hiểu và xử lý những bài toán cơ bản.
Trên đoạn đường ở Vinnitsa, Ukraine, cô bé đạp xe đến giữa đường đúng lúc xe cấp cứu chạy tới và đâm trúng.
Ba mẹ tôi không chịu bán nhà, mỗi lần anh bực bội mà ai lên tiếng là anh đánh, kể cả mẹ tôi.
Vừa bước qua cửa, cô gái đã phải quay người bỏ chạy vì bị ma đuổi.
Nhiều người xem đã không khỏi bật cười khi đọc những lời lẽ ngây thơ nhưng cũng vô cùng đáng yêu của cậu bé.
Dịch vụ tài chính này phủ cả 3 đối tượng gồm khách hàng cá nhân, tài xế và doanh nghiệp. Ngoài các dịch vụ cơ bản thường thấy của ví điện tử, beFinancial còn phát hành thẻ tín dụng đồng thương hiệu cho khách hàng, cho xài xế vay mua xe, cấp hạn mức tín dụng cho khách hàng doanh nghiệp.
Hiện nay Luật Thuế đang được sửa đổi nhằm bổ sung các quy định chặt chẽ hơn đối với việc thu thuế các nền tảng xuyên biên giới, trong đó có Google. Ngoài ra, những người kinh doanh trên mạng xã hội, làm nội dung để nhận tiền quảng cáo cũng sẽ được cơ quan quản lý tăng cường rà soát, phát hiện và yêu cầu nộp thuế chặt chẽ hơn trước.
Nghi thức phun vòi rồng với chuyến bay quốc tế đầu tiên.
Đại diện Vietnam Airlines cho biết, đây là chuyến bay quốc tế đầu tiên của hãng cũng như hàng không Việt Nam đến sân bay Vân Đồn. Sự kiện đánh dấu bước phát triển mới, mở ra cơ hội kết nối tỉnh Quảng Ninh với du khách toàn cầu.
Sau gần nửa năm khai thác, Vietnam Airlines vận chuyển gần 40.000 lượt khách đi, đến sân bay Vân Đồn, chiếm gần một nửa tổng lượng khách đến đây từ khi khai trương.
Việc mở rộng mạng bay quốc tế, nội địa đến, đi từ sân bay Vân Đồn là một trong những nội dung trọng điểm trong thỏa thuận hợp tác chiến lược giữa UBND tỉnh Quảng Ninh và Vietnam Airlines.
Theo biên bản họp, Hội đồng quản trị CCL cũng cho biết vẫn còn 4 thành viên sau khi miễn nhiệm ông Trịnh Sướng, chưa giảm quá một phần ba so với quy định. Số lượng thành viên Hội đồng quản trị độc lập cũng không có sự thay đổi. Do vậy, Hội đồng quản trị thống nhất sẽ bầu bổ sung thành viên mới trong kỳ họp đại hội đồng cổ đông gần nhất.
Ở miền Tây, ông Trịnh Sướng cũng được biết đến là đại gia có hệ thống kinh doanh xăng dầu ở Sóc Trăng. Thời gian gần đây, ông còn đầu tư vào lĩnh vực bất động sản và có hàng hóa lưu kho tại một số tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long và tỉnh Đăk Nông.
Trao đổi với báo chí, Minh Phú cho biết vẫn chưa chính thức nhận được bất kỳ thông tin, yêu cầu nào từ CBP hay cơ quan nào của Chính phủ Mỹ về cáo buộc trên. Hiện, Minh Phú vẫn hoạt động xuất khẩu tôm, thông quan vào Mỹ bình thường.
Cũng theo Minh Phú, yêu cầu trên của Ngài Nghị sỹ LaHood mới dựa trên cáo buộc từ một phía, chưa có bằng chứng và cũng không phải là một quyết định hay kết luận của cơ quan nhà nước.
Theo đại diện Minh Phú, không chỉ trong lĩnh vực chế biến thủy sản, việc nhập khẩu nguyên liệu đầu vào để bổ sung cho sự thiếu hụt nguyên liệu trong nước là bình thường, phổ biến và hoàn toàn không vi phạm pháp luật của bất kỳ quốc gia nào.
Thuỷ sản Minh Phú cho biết, từ năm 2004, công ty đã trải qua hơn 10 năm tham gia điều tra chống phá giá do Bộ Thương mại Mỹ tiến hành và luôn được đánh giá là hợp tác đầy đủ và có hệ thống lưu trữ báo cáo số liệu chi tiết tốt được Bộ Thương mại Mỹ chấp nhận.
Hoạt động an toàn, bền vững, mở rộng thị phần thông qua việc đa dạng hóa sản phẩm dịch vụ, hệ sinh thái khách hàng cũng được chú trọng. Nhà băng tiếp tục thực hiện mục tiêu trở thành ngân hàng bán lẻ hiệu quả, ngân hàng số tiện ích.
Green PIN cho phép chủ thẻ tín dụng VIB nhận và thay đổi mã PIN qua ứng dụng MyVIB mà không cần nhận mã giấy.
Ngân hàng tuyển dụng, tiếp nhận sinh viên thực tập, tổ chức các đợt tuyển dụng trực tiếp tại trường, phối hợp tổ chức các buổi chia sẻ, đào tạo kỹ năng.
Ứng viên được chọn sẽ làm việc tại trụ sở chính công ty ở Hà Nội, hưởng chính sách đãi ngộ cạnh tranh và môi trường chuyên nghiệp, thân thiện.
Cũng theo lãnh đạo ngân hàng, với kinh nghiệm hơn 10 năm triển khai hoạt động phái sinh và tập khách hàng có hoạt động xuất nhập khẩu, đa ngành nghề, lĩnh vực kinh doanh cùng tài chính vững mạnh, MB có thể tùy chỉnh từng phương án phái sinh cung cấp đáp ứng  nhu cầu phòng ngừa rủi ro của khách hàng.
Thương hiệu Vietcombank nhận sự yêu mến và tin tưởng của đông đảo khách hàng.
Trong hệ thống ngân hàng Việt Nam, những năm qua, Vietcombank được đánh giá là ngân hàng có chất lượng tài sản tốt với cơ cấu thu nhập đa dạng, dẫn đầu thị trường ở nhiều mảng sản phẩm dịch vụ.
Cuối năm 2018, nhà băng này có hơn 16.000 tỷ đồng lợi nhuận chưa phân phối. Vietcombank tiếp tục có nhiều lợi thế và thuận lợi để giữ vững vị trí số một trong hệ thống khi vừa nâng vốn điều lệ lên gần 37.000 tỷ đồng, trở thành một trong những ngân hàng đầu tiên áp dụng chuẩn Basel II. Ngân hàng được giao chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng cao hơn, cơ hội phát triển càng thuận lợi hơn.
Dù lượng giấy tiết kiệm hiện vẫn là con số khiêm tốn nhưng đây được xem là khởi đầu cho việc thay đổi thói quen phát hành mã PIN bằng giấy, từ đó đóng góp vào việc gìn giữ cây xanh, bảo vệ môi trường.
Với thị trường toàn cầu có phần vô định trong ba tháng qua, bởi các yếu tố căng thẳng địa chính trị xuất phát từ bất đồng thương mại, thì nhu cầu đa dạng hóa các kênh đầu tư để giảm thiểu rủi ro là không ít. Với những người có sở thích đầu tư kỳ lạ và không giống ai, những gợi ý sau đây của chuyên gia trên Bloomberg có thể là những tham khảo thú vị.
Tay ngang chuyển sang kinh doanh, sau vài năm giờ đây ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã trở thành nhà phân phối hải sản sạch có tiếng với hơn 20 chi nhánh, đại lý trên cả nước.
4 kênh đầu tư lạ với một triệu USD nhàn rỗi?
Nhìn lại những năm tuổi 20, Grant cho rằng có rất nhiều điều ông đã không biết về tiền bạc và lãng phí vào những thứ vô dụng. Sau đây là 4 việc triệu phú này cảm thấy tiếc nuối nhất.
Sau khi tốt nghiệp trung học, ông sa vào những thói ăn chơi, tiêu tiền vào rượu bia và ma túy. Ông nói rằng, lẽ ra nên dùng số tiền đó vào những thứ giúp phát triển các kỹ năng, kiến thức mới và những mối quan hệ.
Theo Grant, cần đặt ra và kiên định với mục tiêu sự nghiệp và bạn sẽ thấy  kế hoạch du lịch có thể chờ đợi. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là bạn phải lao mình vào công việc mà không được phép du lịch bao giờ.
Grant từng làm việc tại McDonald với 7 USD một giờ. Ông nói rằng khi ấy chỉ xem đó là một cách kiếm tiền. Nhưng với một đồng nghiệp, anh ta xem đó là cách để học kinh doanh. Ngày nay, người đó có 100 cửa hàng nhượng quyền.
Bên cạnh đó, các chi phí chính như nhà ở hay vay học đại học vẫn tiếp tục tăng. Trong khi lương công nhân gần như không đổi.
Do đó, nếu muốn có sức khỏe tài chính cá nhân tốt, như tiết kiệm nhiều hơn hoặc giảm chi tiêu không cần thiết, cách tốt nhất là thay đổi thói dùng tiền hàng ngày. Càng xây dựng thói quen tốt sớm thì bạn sẽ càng có lợi.
Nếu bạn từng đặt ra những mục tiêu năm mới to lớn và cuối cùng thất bại thì bạn sẽ hiểu cố gắng thay đổi mạnh mẽ và nhanh chóng trong thời gian ngắn là rất khó. Nói cách khác, bạn không thể chạy marathon nếu chưa bao giờ chạy nổi một vòng quanh khu phố. Do đó, hãy bắt đầu bằng những thay đổi nhỏ.
Điều tương tự có thể được áp dụng để xây dựng quỹ tiết kiệm khẩn cấp. Thay vì nghĩ về tổng số tiền bạn muốn tiết kiệm, nghe có vẻ quá sức, thì nên bắt đầu các mục tiêu nhỏ để lấy động lực. Tóm lại, tiết kiệm hay trả nợ cũng giống như nâng tạ, bạn phải tập từ nhẹ đến nặng.
Khi đã có thói quen, giả sử như mang bữa trưa đi làm vài lần một tuần hoặc dành 50 USD tiết kiệm mỗi tháng, bạn có thể bắt đầu tăng cường độ thói quen. Với các ví dụ này, điều đó có thể là chuẩn bị bữa ăn cho cả tuần hoặc tiết kiệm 100 USD vào tháng tới.
Ví dụ, nếu mục tiêu của bạn là tiết kiệm cho nghỉ hưu, bạn không nhất thiết phải trích ra một số tiền tối đa mỗi tháng ngay lập tức mà theo chuyên gia Ted Benna, bạn nên tăng ngân sách từng chút một.
Chắc chắn, bạn sẽ phải đối mặt với việc sẽ làm lại từ đầu một vài thói quen tạo lập không thành. James Clear, tác giả quyển Atomic Habits, viết rằng điều tốt nhất bạn có thể làm là nhận ra lỗi lầm của mình và quay lại càng nhanh càng tốt. Ví dụ, nếu bạn thất bại trong việc tiết kiệm 100 USD mỗi tháng thì hãy tha thứ cho bản thân khi có tháng không làm được và cam kết duy trì lại mục tiêu.
Theo James, để xây dựng thói quen tài chính tốt, bạn chỉ cần kiên định chứ không phải hoàn hảo.
Dự thảo luật cũng đưa ra quy định tăng vốn điều lệ của công ty đại chúng từ 10 tỷ đồng lên 30 tỷ. Theo Bộ trưởng Tài chính, vốn công ty đại chúng 10 tỷ đồng trở lên là thấp so với quy mô doanh nghiệp hiện nay. Ông dẫn thống kê cho biết, vốn chủ sở hữu doanh nghiệp đã tăng 16,35 lần trong 10 năm qua. Mặt khác, các công ty đại chúng vốn quá nhỏ sẽ khó khăn khi hoạt động trên thị trường chứng khoán.
Thẩm tra các quy định này, đa số ý kiến của thành viên Uỷ ban Kinh tế đồng tình tăng vốn điều lệ công ty đại chúng lên 30 tỷ đồng là cần thiết để nâng cao chất lượng, sự ổn định của cổ phiếu đưa vào thị trường chứng khoán. Mặt khác, với tính chất phức tạp và rủi ro của thị trường chứng khoán, quy định nâng mức vốn điều lệ sẽ hạn chế những rủi ro cho các doanh nghiệp có khả năng tài chính còn thấp khi tham gia.
Theo báo cáo quản trị, ông Đoàn Nguyên Thu là thành viên Hội đồng quản trị kiêm phó tổng giám đốc của Hoàng Anh Gia Lai. Cuối năm 2018, ông Thu từng bị Ủy ban chứng khoán xử phạt hành chính vì chậm báo cáo giao dịch bán gần 1 triệu cổ phiếu HAG.
Ban lãnh đạo Đất Xanh Miền Trung cùng chính quyền địa phương thực hiện nghi thức khởi công dự án.
La Maison Premium là một trong những dự án tâm huyết của nhà phát triển dự án Đất Xanh Miền Trung ở phân khúc shophouse cao cấp. Dự án có tổng mức đầu tư gần 1.000 tỷ đồng trên diện tích 4,1 ha, nằm trải dài 600m mặt tiền đường Hùng Vương với hàng loạt nhà hàng, khách sạn liền kề.
Lấy cảm hứng thiết kế từ kiến trúc Paris, shophouse cao cấp La Maison Premium có diện tích 154m2, tổng diện tích sàn 530m2 cùng thiết kế xây dựng đa dạng, bàn giao đầy đủ ngoại thất. Dự án hứa hẹn đáp ứng đa dạng nhu cầu nhà ở, kinh doanh và nghỉ dưỡng cho khách hàng.
Đông đảo người dân, khách hàng đối tác của Đất Xanh Miền Trung tham dự buổi lễ khởi công.
Chủ đầu tư xây dựng La Maison Premium thành đại lộ thương mại quy tụ những nhãn hàng thời trang cấp, là một trong những điểm shopping kết hợp du lịch, giải trí hấp dẫn nhất miền Trung.
Tại Lễ khởi công, Đất Xanh Miền Trung cũng đã tiến hành ký kết với hàng loạt thương hiệu lớn để cung cấp vật liệu cho dự án La Maison Premium.
Từ đây, khách du lịch có thể thăm vịnh di sản từ cảng tàu khách quốc tế Hạ Long trong tầm đi bộ, khám phá hải đăng, vui chơi trong tổ hợp giải trí Sun World Halong Complex, khu phố đi bộ Sun World hay tham gia các lễ hội sôi động tại quảng trường Sun Carnival rộng 13ha hiện đại kề bên.
Phối cảnh phân khu shophouse phong cách châu Âu tại Sun Plaza Grand World.
Nhờ lợi thế về vị trí, dãy phố thương mại mang kiến trúc Vienna dễ dàng tiếp cận lượng khách tới tham quan, nghỉ dưỡng tại hệ sinh thái bên bờ biển Bãi Cháy. Những con phố thời trang quy tụ các thương hiệu cao cấp sẽ là điểm đến mua sắm cho du khách đến thăm Quảng Ninh.
Theo đại diện chủ đầu tư dự án, các shophouse thương mại sẽ là mảnh ghép hoàn thiện trải nghiệm của du khách, đưa Quảng Ninh vào top các điểm đến hút nhiều khách du lịch quốc tế nhất cả nước.
Đại diện chủ đầu tư Sun Group chia sẻ, Élyseé nhiều tiềm năng thu hút nhóm khách quốc tế đến với Việt Nam, đặc biệt là những vị khách đam mê thời trang. Tập đoàn bất động sản kỳ vọng tiểu khu sẽ trở thành địa danh được du khách trong và ngoài nước ấn tượng, nhớ tên và quay lại.
Khách hàng tìm hiểu dự án High Intela ở mặt tiền đại lộ Võ Văn Kiệt.
Hiện, dự án High Intela nằm ở mặt tiền đại lộ Võ Văn Kiệt là một trong số dự án có giá dưới 2 tỷ đồng nên gia đình anh quyết định chọn mua. Ngoài ra anh Trường chọn mua nhà vào thời điểm có ưu đãi nên được tặng 14 chỉ vàng. Mức giá này phù hợp với khả năng tài chính của nhóm khách hàng trẻ.
High Intela có mức giá dưới 2 tỷ đồng một căn hộ 2 phòng ngủ.
High Intela do LDG Goup làm chủ đầu tư được giới thiệu với mức giá từ 1,8 tỷ đổng một căn hộ 2 phòng ngủ. Theo chủ đầu tư, trong giai đoạn một, dự án được chào bán khoảng 23 triệu đồng mỗi m2 và tăng lên 30 triệu đồng mỗi m2 ở giai đoạn 2.
Dự án thừa hưởng tất cả những tính năng ưu việt của mô hình căn hộ thông minh. Bên cạnh đó, LDG Group còn đầu tư phần mềm chuyên biệt giúp quản lý vận hành khu căn hộ tự động để tiết kiệm chi phí quản lý và kết nối cư dân một cách thuận lợi, nhanh chóng.
Hiện tại, dự án chỉ còn ít sản phẩm có vị trí đẹp. Chủ đầu tư đang áp dụng chính sách tặng vàng cho khách hàng mua nhà vào giai đoạn này. Theo đó, khách hàng phát sinh giao dịch từ tháng 6 sẽ được tặng 14 chỉ vàng với căn hộ hai phòng ngủ và 20 chỉ vàng với căn hộ 3 phòng ngủ.
Phối cảnh second home giai đoạn một của NovaWorld Hồ Tràm theo phong cách nhiệt đới.
Từ gọi xe đến thương mại điện tử, tài chính, cơ sở hạ tầng, các công ty từ Singapore đang đổ sang tìm cơ hội ở châu Phi trong những năm gần đây. Họ bị thu hút bởi một thị trường 1,2 tỷ dân và triển vọng mang lại khi nó bắt kịp châu Á và phần còn lại của thế giới.
Tây và Trung Phi có một số nền kinh tế nghèo nhất thế giới. Nhiều nhu cầu chưa được đáp ứng và sự cần thiết về cơ sở hạ tầng kỹ thuật số mới đã phần nào thu hút Raphael Dana, nhà đồng sáng lập Gozem.
Quyết định của Gozem không giống các công ty khởi nghiệp của Singapore, vốn có xu hướng nhắm vào các thị trường lớn hơn hoặc đang phát triển nhanh ở lục địa này.
Tuy nhiên, nhìn chung châu Phi có tất cả các đặc điểm của một lục địa chín muồi cho khởi nghiệp và những ý tưởng mới, đặc biệt là khi nói đến thương mại điện tử, thương mại xuyên biên giới và quản lý chính phủ.
CrimsonLogic, một công ty Singapore đến Rwanda vào năm 2014. Năm 2015, công ty ra mắt IREMBO, một cổng thông tin điện tử giúp người dân Rwanda tiếp cận 89 dịch vụ công trực tuyến. Mục đích là biến đất nước thành một nền kinh tế không giấy tờ, dựa trên tri thức vào năm 2020.
Theo ông, Trung Quốc đang dẫn đầu về các khoản đầu tư mạo hiểm tại đây trong khi Nhật Bản và Hàn Quốc cũng đã có vài giao dịch. Các nhà đầu tư Singapore thì khá thận trọng ở bước đối tác trước khi muốn dấn thân sâu hơn.
Giá vàng miếng trong nước hiện lên trên 37 triệu đồng một lượng.
Trên thị trường thế giới, giá vàng hôm qua tăng 5 USD, lên 1.340 USD một ounce. Trong phiên Mỹ, giá có thời điểm lên đỉnh 14 tháng tại 1.348 USD.
Dĩ nhiên, các căn nhà này đều đang bị bỏ hoang và người mua sẽ phải đồng ý cải tạo chúng. Quá trình này có thể tốn cả trăm nghìn USD.
Người mua cũng sẽ phải trình lên một kế hoạch cải tổ và khôi phục căn nhà trong vòng một năm kể từ ngày mua, và bắt đầu trong vòng 2 tháng kể từ ngày nhận giấy phép xây dựng. Nếu không thực hiện đúng, chính quyền sẽ thu hồi tài sản. Họ cũng sẽ phải nộp thêm một số loại thuế phí liên quan nếu sử dụng vào mục đích kinh doanh.
Cuộc họp cuối tuần này diễn ra trong bối cảnh căng thẳng thương mại hai nước leo thang, phủ bóng lên triển vọng kinh tế toàn cầu. Cả Citigroup và Morgan Stanley tuần này đều cảnh báo nguy cơ thế giới rơi vào suy thoái. Dù vậy, nó có thể dọn đường cho cuộc gặp giữa Tổng thống Mỹ Donald Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình tại Hội nghị Thượng đỉnh G20 cuối tháng này tại Nhật Bản.
When Cedric Grolet takes out his pastry knife, millions of mouths water.
Mùa thứ 4 của Chiếc Thìa Vàng là sự hòa quyện giữa các hương liệu hấp dẫn như các loại rau hoa làm salad, nước xốt từ trái sả, nước mắm, lá lốt, măng tre tươi, món ăn Việt Nam thể hiện sự giàu có từ sản vật phong phú của núi rừng phía Bắc, miền Trung, vùng trung tâm lúa gạo của Việt Nam ở khu vực đồng bằng sông Mê Kông và sông Hồng.
Xem chi tiết bài viết của New York Times tại đây.
Ngoài New York Times, các tập phát sóng của cuộc thi cũng được phát sóng trên các kênh quốc tế như Asian Food Chanel, Viet TV, New York City Time Warner.
Ông Minh cũng cho biết so với mùa giải đầu tiên, cuộc thi năm nay đã có nhiều nét mới. Chẳng hạn các đội chú trọng nhiều đến việc cân bằng thực đơn, xây dựng các món ăn có lợi cho sức khỏe qua việc giảm thiểu quá trình nướng hay chiên, kết hợp với sản phẩm gốm sứ cao cấp để trình bày món ăn đẹp mắt, tránh các chi tiết rườm rà không cần thiết.
Hoạt động quảng bá cho thí sinh sau cuộc thi?
Tiềm năng cũng như kỳ vọng to lớn đặt vào mạng 5G là nguồn.
50 năm sau khi Apollo 11 đưa Neil Armstrong cùng phi hành đoàn vào mặt trăng, đánh dấu bước tiến vĩ đại của nhân loại, hãng điện tử Samsung giới thiệu mẫu quảng cáo mới cho dòng TV QLED 8K và chiến dịch truyền thông đa nền tảng tôn vinh sự kiện này.
Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên.
Đón hè rực rỡ kết hợp nghỉ dưỡng 5 sao và vé máy bay khứ hồi, đã bao gồm xe đưa đón sân bay, ăn sáng buffet, miễn phí sử dụng các tiện ích của khách sạn.
Tour đến đất nước Thụy Sĩ với nét đẹp cổ tích, dãy Alps tuyết trắng. Venice của Ý lãng mạn cùng xuồng Gondola, ngắm Pisa dáng ngả nghiêng, đấu trường La Mã.
Nằm ở phía Tây Nam của Thái Bình Dương, New Zealand sở hữu khí hậu ôn đới hải dương, mát mẻ, khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
Một chuyến du lịch hè cùng gia đình sẽ đem lại nhiều điều thú vị, giúp các thành viên trong gia đình gắn bó hơn và có nhiều kỷ niệm đẹp, đáng nhớ.
Trong năm 2019, bất động sản nhà ở sẽ phát triển theo xu hướng nào? Ông Dương Đức Hiển, Giám đốc bộ phận Kinh doanh Nhà ở Savills Hà Nội, chỉ ra 5 xu hướng chính của bất động sản nhà ở trong năm 2019.
Căn hộ duplex với đồ nội thất gỗ chủ đạo không chỉ mang đến cho gia chủ không gian sống rộng rãi, thoáng đãng, mà còn tạo được cảm giác ấm áp, bình yên mỗi khi trở về.
Trong mỗi ngôi nhà, phòng khách là không gian không thể thiếu và thường được gia chủ đầu tư trang trí kỹ lưỡng. Nhưng khoảng đệm cho không gian này là huyền quan lại thường bị bỏ quên, dù rất quan trọng.
Dù giá đất nền quận 9 đang rất cao và gần như không có thêm nguồn cung mới, mức độ quan tâm khu vực này chưa từng giảm nhiệt.
Dòng sản phẩm giới hạn với những độc bản duy nhất luôn tạo nên sức hút kỳ lạ, khiến bao người khao khát sở hữu.
Theo đề án quy hoạch vùng TP.HCM thì ba huyện Cần Giuộc, Bến Lức, Đức Hòa của Long An sẽ là đô thị vệ tinh của TP.HCM. Bên cạnh đó, hạ tầng giao thông và tốc độ đô thị hóa mạnh mẽ sẽ là động lực với thị trường bất động sản Long An.
Bất động sản nghỉ dưỡng là phân khúc bùng nổ mạnh về nguồn cung và giao dịch trong những năm gần đây và đang bộc lộ những bất cập nhất định.
Theo chủ đầu tư, với hàng loạt tiện ích tầm cao, Opal Boulevard là nơi khởi nguồn cho cuộc sống thăng hoa và thịnh vượng đem lại cảm giác an cư viên mãn cho cư dân.
Sau nhiều năm hoạt động, căn hộ cao cấp tọa lạc ở vị trí đất vàng các quận trung tâm như Ba Đình, Đống Đa, Tây Hồ tăng giá mạnh.
Với cách làm quy hoạch như hiện nay, rất nhiều phận người sống bấp bênh, lay lắt trên mảnh đất của chính mình.
Mong bạn đọc dành chút thời gian để trả lời các câu hỏi bên dưới.
Yêu nhầm con gái ông trùm 2 không chỉ quy tụ dàn diễn viên trẻ, đẹp mà nội dung hứa hẹn là lựa chọn dành cho các khán giả yêu thích dòng phim về đề tài học đường.
Logo Lễ hội văn hóa ẩm thực thế giới năm 2010.
Với 5 chủ đề chính là ẩm thực, văn hóa, lễ hội, mua sắm và nghỉ dưỡng, Lễ hội là sự kết hợp giới thiệu quảng bá không chỉ các trường phái ẩm thực mà còn cả nền văn hóa của các nước tham dự.
Chương trình dự kiến gồm lễ khai mạc tại khách sạn Imperial Plaza, khám phá văn hóa Việt Nam và các trò chơi dân gian, các buổi trình diễn nghệ thuật nấu ăn của các đoàn tham dự, các cuộc diễu hành trình diễn trang phục của các nước.
Hiện Ban Tổ chức đang tích cực phối hợp với các Bộ, ngành, địa phương và các cơ quan đại diện của Việt Nam ở nước ngoài và các cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam triển khai công tác chuẩn bị.
Đầu tháng 3, tại Hội nghị Trưởng SOM ASEAN, Bộ Ngoại giao cũng đã giới thiệu với các nước trong khu vực về Lễ hội văn hóa ẩm thực thế giới năm 2010.
Ngoài cơ hội được thưởng thức những món ăn hấp dẫn nhất, đại diện cho văn hoá ẩm thực của 80 quốc gia và vũng lãnh thổ trải dài trên khắp các châu lục, những người tham gia lễ hội còn được hoà mình vào các hoạt động trình diễn nấu ăn, thử nếm rượu vang, pha chế rượu cũng như trình diễn trang phục các dân tộc tham gia sự kiện này.
Siêu mẫu Heidi Klum làm Người Sắt, Meredith Vieira mặc giống Lady Gaga còn vợ chồng nhà Mariah Carey thì thành lính cứu hoả.
Cùng People ghé thăm chốn riêng tư nhất của các ngôi sao nổi tiếng thế giới.
Nữ diễn viên nổi tiếng của màn ảnh hoa ngữ khoe thân hình gợi cảm trong bộ đầm vai trần với những hoạ tiết y chang trên những bình gốm cổ Trung Hoa.
Video quay từ tàu chiến Mỹ cho thấy các thủy thủ Nga vẫn cởi trần tắm nắng, dù hai chiến hạm suýt đâm nhau trên biển Hoa Đông.
Nhóm bộ trưởng tài chính các nước G20 đồng ý soạn thảo luật thuế chung, nhằm lấp các lỗ hổng giúp Facebook hay Google giảm số thuế phải nộp.
Lãnh đạo Sở Giáo dục và Đào tạo Nghệ An khẳng định việc ra đề thi vào lớp 10 đúng quy trình, không có động cơ của người ra đề.
Kim loại độc hại trong nước biển tích tụ trong cơ quan sinh sản của lươn biển làm ảnh hưởng đến tuổi thọ của chúng.
Ông xã của nàng người mẫu mất 2 năm đi khắp nơi tìm những giống cây ưng ý về làm đẹp cho tổ ấm.
Bốn người đẹp trong trang phục bikini đứng dọc  theo lối đi giữa hồ bơi trình diễn những động tác bạo liệt. Đêm khai mạc lễ hội  ẩm thực quốc tế Vũng Tàu xem như chính thức khép lại khi màn múa sexy này chấm  dứt.
Trang web mà bạn xem có chứa giấy phép ở dạng ngôn ngữ máy, bao gồm cách mà tác giả muốn người sử dụng ghi công họ. Bạn cũng có thể sử dụng HTLM tại đây để viết lại tác phẩm của bạn.Khi làm như vậy bạn nên để lại cả ngôn ngữ mã máy trên trang của bạn để những người khác có thể tìm lại được tác phẩm nguyên gốc của bạn.
Kinh doanh xăng dầu là hoạt động kinh doanh có điều kiện, được quy định rất chặt. Thế nhưng, thực tế xăng dầu nhập lậu, xăng giả vẫn vô tư được bán trong hệ thống này.
MR.PARK là thương hiệu hệ thống nhà hàng Sườn nướng Hàn Quốc với thực đơn đặc sắc bao gồm những món nướng trứ danh của xứ sở Kim chi.
New Pearl Factory được trang bị hệ thống máy móc với dây chuyền sản xuất hiện đại. Đây là nơi sản xuất, chế biến, cung cấp toàn bộ thực phẩm cho hệ thống nhà hàng Sườn Cây thuộc Công ty New Pearl trên toàn quốc.
Thịt bò tại Sườn Cây được nhập khẩu trực tiếp từ Mỹ, giàu dinh dưỡng, mềm và thơm ngon với vị ngọt thanh.
Rau củ quả tại nhà hàng Sườn Cây được nhập khẩu hầu hết từ những nông trại rau tươi tại cao nguyên Đà Lạt. Sản phẩm tươi ngon, có độ giòn ngọt và thanh tao tự nhiên.
Đặc biệt, dưới bàn tay khéo léo của các nữ công nhân lành nghề, rau củ quả tươi ngon kết hợp cùng xốt ướp được pha chế theo công thức riêng biệt, kim chi trở thành món ăn kèm không thể thiếu cho thực khách.
Thành phẩm sau khi được đóng gói, ghi chú nhãn mác và hạn sử dụng sẽ được vận chuyển đến các nhà hàng bằng hệ thống xe tải lạnh hiện đại, tạo nên mạng lưới cung cấp thực phẩm rộng khắp toàn quốc, đảm bảo chuẩn chất lượng cho toàn bộ hệ thống nhà hàng.
Với công thức sốt ướp độc quyền đặc biệt, các món nướng Sườn Cây ngon và khác biệt khi vừa giữ được hương.
Cùng với các món lẩu Thái chua cay hấp dẫn, lẩu hải sản Hàn Quốc, nay lại có thêm đặc sản lẩu ếch măng chua và.
Phục vụ đa dạng các loại bia tươi như Heineken, Tiger, Budweiser, Sapporo, Gauden, và các loại nước ép, nước ngọt .
Tặng ngay 1 suất Buffet cho nhóm khách 6 người.
Đến Sườn Cây càng đông, càng nhận nhiều ưu đãi.
Tổng hợp những mẹo vặt mà ai cũng cần đến trong những ngày cuối năm.
Trong tháng 12, toàn hệ thống Sườn Cây sẽ áp dụng chương trình nướng thả ga chỉ 115.000 đồng mỗi khách nhân dịp khai trương nhà hàng tại quận 1, TP HCM.
Trang bị hệ thống máy móc với dây chuyền sản xuất hiện đại, New Pearl Factory là nơi sản xuất, chế biến, cung cấp toàn bộ thực phẩm cho hệ thống nhà hàng Sườn Cây thuộc Công ty New Pearl trên toàn quốc.
Thành phẩm sau khi được đóng gói, ghi chú nhãn mác và hạn sử dụng sẽ được vận chuyển đến các nhà hàng bằng hệ thống xe tải lạnh hiện đại, tạo nên mạng lưới cung cấp thực phẩm rộng khắp toàn quốc, đảm bảo chuẩn chất lượng chung của toàn bộ hệ thống nhà hàng.
Đến nhà hàng Sườn Cây Phan Văn Trường dịp này, thực khách còn có cơ hội bốc thăm may mắn và nhận nhiều quà tặng thú vị để bữa tiệc thêm vui vẻ và có nhiều kỷ niệm đáng nhớ. Không chỉ vậy, lễ hội còn có hoạt động văn nghệ hàng đêm với những điệu nhảy sôi động của các hot girl và hot boy xinh đẹp, bốc lửa.
Những điệu nhảy trẻ trung, đầy lôi cuốn của vũ đoàn thắp lửa hàng đêm và đốt nóng không khí lễ hội tại nhà hàng.
Sườn Cây Phan Văn Trường hứa hẹn là điểm đến hấp dẫn với nhiều chương trình ưu đãi và trình diễn nghệ thuật độc đáo.
Độc giả theo dõi thông tin chi tiết về chương trình tại đây.
Tuy thịt nướng từ lâu đã không còn là một món ăn mới lạ, song đồ nướng Hàn Quốc luôn mang lại sự thích thú cho thực khách mỗi khi thưởng thức bởi mùi thơm ngon đặc trưng và hương vị đậm đà của nó.
Chắt lọc những tinh túy của ẩm thức xứ sở kim chi, món ăn tại nhà hàng hấp dẫn thực khách bởi phương cách chế biến và tẩm ướp công phu, trình bày đẹp mắt.
Phong cách nướng thịt bằng bếp than hồng truyền thống của nhà hàng cũng góp phần giữ cho độ ngọt tự nhiên của thịt nướng được lâu hơn và đem lại mùi thơm ngon, hấp dẫn.
Thực khách có thể thưởng thức thịt nướng theo phong cách đặc trưng của xứ sở kim chi là cuộn thịt cùng xà lách tươi ngon, dưa leo, cà rốt ngọt giòn, lá nhiếp dịu thơm hòa cùng vị cay nồng của tỏi trắng, ớt xanh, chấm sốt tương đậu đậm đà.
Điểm cộng của nhà hàng là có đội ngũ nhân viên tận tình, thân thiện, giúp tăng thêm cảm giác ngon miệng cho buổi tiệc nướng của thực khách.
Hệ thống hút khói tại bàn hiện đại giữ cho bầu không khí trong nhà hàng luôn sạch sẽ, thoáng đãng. Cùng với đó là hệ thống đèn vàng tỏa ánh sáng dịu nhẹ trên bếp than hồng, hòa quyện cùng hương thơm nồng nàn của thịt nướng, giúp sưởi ấm và đem lại cảm giác thư giãn, dễ chịu cho thực khách trong những ngày đông giá.
Là hệ thống nhà hàng lớn tại Việt Nam tiên phong trong mô hình ẩm thực nướng không khói cùng bia tươi mát lạnh hoặc các loại rượu cao cấp, chuỗi nhà hàng Sườn Cây đang không ngừng phát triển về số lượng, nhằm tạo thuận tiện tối đa cho thực khách tại các khu vực.
Đến với buổi tiệc nướng tại nhà hàng này, những mảng xanh của thảm cây bên trong sẽ đem lại cho thực khách cảm giác thư thái như đang hòa mình cùng thiên nhiên giữa lòng đô thị. Bên cạnh đó, sắc vàng ấm áp dịu nhẹ từ từng chùm đèn bàn tỏa sáng trên từng bộ bàn ghế gỗ tự nhiên, mộc mạc tạo cảm giác vui tươi, mà không kém phần ấm cúng cho thực khách trong những ngày đông giá rét của Hà Nội.
Nếu phát hiện các thông tin cá nhân của mình bị sử dụng trái phép, khách hàng vui lòng phản ánh để chúng tôi có biện pháp giải quyết phù hợp.
Thông tin cá nhân của khách hàng sẽ được lưu trữ để cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng và sẽ hủy bỏ khi có yêu cầu từ khách hàng.
Phương tiện và công cụ để người dùng tiếp cận và chỉnh sửa dữ liệu cá nhân của mình.
Món nướng của MR.PARK được yêu thích bởi mang đúng hương vị nguyên bản Hàn.
Với thành phần và hương vị mang đậm bản sắc của xứ kim chi, các loại lẩu.
Với các món truyền thống Hàn Quốc đa đạng như Bibimbap, kimbap, bạch tuộc xào.
Chọn thực phẩm không đơn giản chỉ dựa trên tiêu chí giá cả, hình thức bên ngoài mà nguồn gốc, tính an toàn, vệ sinh mới là ưu tiên hàng đầu của thực.
Một lần nữa, cây mai vàng trước ngõ lại ra hoa, báo hiệu một mùa xuân mới lại trở về. Năm 2016 đã qua đi, kết thúc một chặng đường đầy thử thách.
Nằm trên tuyến đường Lê Quý Đôn giữa trung tâm Quận 3, MR.PARK là điểm dừng chân của rất nhiều thực khách yêu thích món nướng theo phong cách Hàn ngay tại.
Thành lập năm 2012, nhà hàng MR.PARK là một trong những địa điểm lý tưởng cho các thực khách yêu thích thưởng thức ẩm thực nướng độc đáo của xứ Hàn..
Văn hóa ẩm thực Hàn Quốc tinh tế với sự hài hòa các yếu tố sắc, hương, vị, không chỉ cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng mà còn mang đẫm hình ảnh tinh.
Từ lâu, con người đã biết sử dụng hơi nước để làm chín thực phẩm, điều này giúp giữ được hương vị tươi ngon và thành phần dinh dưỡng quý giá của từng món ăn.
Ăn tươi sống khỏe là 1 trong những vấn đề mọi người đang quan tâm. Đừng lo vì điều đó.
Bảo toàn dưỡng chất bằng cách hấp thuỷ nhiệt, lại kích thích giác quan, các món của Chang.
Phủ màu xanh cho Thuận Kiều Plaza, The Garden Mall đã trở lại thật ngoạn mục, CHANG KANG KUNG cùng.
Được xếp vào nhóm thực phẩm giàu dinh dưỡng, Cá Chình là một trong những đặc sản ngon,.
Từ lâu, con người đã biết sử dụng hơi nước để làm chín thực phẩm, điều này giúp giữ.
Theo các chuyên gia giáo dục, thay vì học nâng cao trong kỳ nghỉ hè, các bậc phụ huynh nên cho con em tham gia các hoạt động thể thao, du lịch, vui chơi, giải trí ngoài trời. Những hoạt động này sẽ giúp các bé phát triển trí tuệ và thể lực. Vui chơi, giải trí, cùng những hoạt động bắt nguồn từ sở thích sẽ mang lại những kiến thức và kỹ năng sống, khả năng giao tiếp, tổ chức công việc, xử lý tình huống, giải quyết vấn đề cho các em.
Ở mỗi dự án, các em sẽ được hóa thân vào từng vai trò nhà nghiên cứu ẩm thực, diễn viên, stylist, nhà nghiên cứu môi trường và cùng nhau hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác nhau. Việc hóa thân này rất quan trọng vì nó cho các em cơ hội trải nghiệm nhiều ngành nghề khác nhau, để có thể phát hiện và rèn luyện khả năng riêng. Từ đó, các em sẽ dễ dàng lựa chọn các ngành nghề phù hợp cho bản thân trong tương lai.
Trại hè sẽ giúp các em trở nên tự tin và năng động hơn, dễ hòa nhập với môi trường mới.
Trại hè Summer Camp tại iSchool giúp trẻ phát triển Anh ngữ và kỹ năng sống.
Ban nhạc Music of joy đem đến cho khán giả Ninh Thuận những giai điệu ngọt ngào, sâu lắng với những nhạc cụ dân tộc của Australia.
Với  hơn 20 loại nhạc cụ truyền thống, Ban nhạc Music of joy, đến từ đất  nước Australia đã đem đến cho khán giả những giai điệu sâu lắng, ngọt  ngào và những ca khúc rạo rực, sôi động giúp người nghe có những khám  phá thú vị về âm nhạc quốc tế. Đêm nhạc cũng là cơ hội để các học sinh  được giao lưu tìm hiểu về âm nhạc và những nét văn hóa của đất nước  Australia.
Những ca sĩ trong đoàn và khán giả luôn thể hiện niềm vui sướng của họ  thông qua những điệu nhảy với tinh thần tập thể trong suốt buổi diễn.  Những buổi biểu diễn âm nhạc của MOJ luôn miễn phí.
Requires iOS 10.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.
Gia nhập Talent Network của chúng tôi sẽ giúp bạn nâng cao khả năng tìm kiếm việc làm. Cho dù bạn ứng tuyển một công việc nào đó hoặc đơn giản là cập nhật thông tin của mình, chúng tôi cũng luôn mong muốn được kết nối cùng bạn.
Bằng việc không ngừng quyết tâm xây dựng và duy trì một môi trường làm việc tích cực, văn hóa giao tiếp cởi mở và chuyên nghiệp. Vietravel đã xây dựng được uy tín vượt ra ngoài ranh giới quốc gia nhờ cách ứng xử có chuẩn mực, đúng pháp luật, giành được niềm tin của các cổ đông, khách hàng và tập thể Nhân viên.
Bằng cách tham gia mạng lưới nhân tài của chúng tôi, bạn chưa thực sự ứng tuyển vào các vị trí tuyển dụng.
Hãy ứng tuyển ngay để trở thành ứng viên sáng giá cho vị trí tuyển dụng của chúng tôi hoặc tiếp tục cập nhật hồ sơ.
Bay thẳng đến Okinawa, trải nghiệm Nhật Bản đ .
Vietravel lần thứ 3 phục vụ Đại Lễ Phật Đản L .
Giao dịch trực tuyến an toàn với nhiều lựa chọn như thanh toán tại cửa hàng tiện lợi, chuyển khoản ngân hàng, thẻ tín dụng đến Internet Banking.
Đội ngũ nhân viên hỗ trợ khách hàng luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn trong từng bước của quá trình đặt vé.
Spare two days in your Vietnam trip to go see Sapa up in the North. With spectacular cascading rice terraces in every shade of green and brown, mountains and valleys to conquer, exciting flavors to explore and a beautiful culture to get to .
Mùi thối đặc trưng không thể lẫn đi đâu được của món ăn trái ngược hoàn toàn với vị ngon tuyệt vời của nó. Thường dùng để nấu canh hoặc chiên, ăn kèm với bắp cải muối và ớt. Một khi đã vượt qua được cản trở về mùi, bạn sẽ nghiện món đậu này đấy.
Món ăn dân tộc của Đài Loan, được làm từ những sợi mì tươi, nước dùng thơm và những miếng thịt bò hầm mềm.
Bánh bao súp là một món ăn được yêu thích lâu năm tại Đài Loan. Bánh bao nhân thịt lợn ngon ngọt được hấp sau đó nhúng dấm và đặt một chút gừng thái nhỏ ở trên. Hãy nhớ dùng đũa chọc một lỗ thủng trên đỉnh để hơi nóng thoát ra bớt trước khi bạn húp phần nước súp tràn ra trong nhân bánh để tránh bị bỏng.
Miếng lườn gà to bằng cả khuôn mặt được tẩm bột xù, chiên giòn và rưới nước sốt lên trên. Miếng gà giòn rụm béo ngậy có thể được tìm thấy ở chợ đêm.
Bạn sẽ tìm thấy loại bánh này ở mọi khu chợ đêm, và chỉ cần thử một lần thôi bạn sẽ hiểu tại sao món bánh này phổ biến đến thế. Thịt lợn băm cùng hạt tiêu trộn cùng hành lá thái nhỏ, được bọc bên ngoài một lớp bột mịn và nướng trong lò đất. Món ăn vặt hoàn hảo này rất cay nhưng lại cực kỳ gây nghiện.
Đá bào là một món tráng miệng tuyệt vời, và bạn có thể yêu cầu mọi sự kết hợp hương vị mà bạn muốn. Từ đá bào đậu phộng rưới dầu mè đen, tới đá bào vani ăn kèm sữa đặc và trái cây tươi, cùng với một phần caramel ở trên. Hương vị ngọt ngào tuyệt vời ấy sẽ khiến bạn muốn ăn mãi.
Há cảo hấp hay chiên đều rất tuyệt vời, và một khi đã tới Đài Loan, hãy nếm thử càng nhiều loại há cảo càng tốt.
Bánh cá theo phong cách của người dân trên đảo Java có cách chế biến khá đơn giản. Nguyên liệu chính của món ăn này là cá tươi, cùi và nước dừa, tỏi, đường, trứng. Bạn chỉ cần cho xay nhuyễn cá và trộn với các nguyên liệu còn lại rồi nặn thành bánh và cho vào chảo rán. Bánh cá dừa ngon nhất khi ăn kèm với dưa chuột muối.
Đùi gà, mật ong và nước dừa là những thực phẩm bổ dưỡng và rất cần thiết cho cơ thể bởi những tác dụng vốn có của nó. Sự phối kết hợp giữa ba loại thực phẩm này sẽ cho bạn và gia đình một món ăn rất thơm ngon và hấp dẫn. Đây là món phổ biến tại nhiều nước châu Á đặc biệt vào dịp Tết Nguyên đán.
Vị chua thanh của me, hương thơm của đậu phộng cùng xốt mayonnaise béo nhẹ sẽ khiến từng miếng thịt gà trở nên đậm đà khác lạ. Món ăn này thường được thưởng thức cùng với cơm trắng.
Nước lẩu cua sườn sụn ngọt lịm, chua chua dễ ăn có thể làm hài lòng kể cả những người khó tính nhất. Ngày lễ Quốc.
Do bận rộn, chị Hà phải cho con đi lớp từ lúc 15 tháng tuổi. Đó cũng là khoảng thời gian bắt đầu cho chuỗi ngày ốm liên miên của bé Đức.
Mỗi lần ốm, bé đều bị sổ mũi, đau họng, sốt, ngủ không ngon giấc, quấy khóc cả đêm khiến chị Hà gần như kiệt sức. Sáng dậy sớm cho con ăn, uống thuốc rồi làm việc. Trưa lại vội vàng nấu cơm, ru con ngủ. Đêm gần như thức trắng vì con quấy khóc, phải bế rong. Chưa kịp ngả lưng, 2 giờ sáng, chị lại tất tả đi bỏ mối hàng cho khách.
23 tháng bé Đức chỉ nặng 9,5 kg. Đưa con đi khám tại bệnh viện, bác sĩ nhấn mạnh, phải mở được nút thắt của vấn đề là tăng sức đề kháng cho con.
Tình cờ, một lần lướt web, chị thấy chia sẻ của một mẹ ở Vũng Tàu khen sản phẩm BigBB rất tốt, vừa giúp bé ăn ngon, lại tăng sức đề kháng. Chị quyết định cho bé dùng thử.
Từ khi dùng BigBB, bé gần như giảm hẳn tình trạng ốm liên miên. Chỉ duy nhất một lần do An Giang bão, mưa lớn nên bé có sụt sịt một chút rồi cũng khỏi luôn chứ không hề dai dẳng như những lần trước.
Hễ thời tiết thay đổi một chút là cổ họng Phúc lại ặm ọe, ho đờm, sụt sịt. Được 2, 3 ngày sau thì bắt đầu lên cơn sốt. Mũi kéo dây vàng, đặc kịt, tắc tịt 2 bên. Phải lau mũi liên tục tới nẻ rát hết mặt. Con ho khù khụ, nghe tiếng là biết rát cổ lắm rồi. Đêm đến, con ngủ không yên, phải thở bằng miệng thi thoảng đang thiêm thiếp được 1 lúc, lại tỉnh vì những cơn ho đột ngột.
Mỗi lần như vậy, chị Dương xót hết ruột gan, lại bấm bụng hôm sau phải ra ngay hiệu thuốc để mua kháng sinh cho con vì chị nghĩ cách dân gian chẳng ăn thua thì chắc hẳn kháng sinh sẽ giúp con chóng khỏi.
Một lần tìm hiểu về bệnh của con, chị tình cờ đọc được chia sẻ của một mẹ tên Nga cho con dùng BigBB Plus bảo hết ho, sổ mũi. Chị mạnh dạn nhắn tin riêng hỏi thử, được mẹ Nga kể dùng BigBB Plus giúp con giảm ho, sổ mũi rất tốt, lại giảm hẳn kháng sinh, chị mới yên tâm.
Yên tâm, chị Dương quyết định ra nhà thuốc mua 2 hộp BigBB Plus về cho bé Phúc uống.
Sang ngày thứ 3 thì Phúc đỡ hẳn, mũi khô dần, không ặm ọe, sụt sùi gì nữa. Tiếng ho cũng trong hơn, không khản đặc, khùng khục, lọc sọc đờm như trước. Đêm con đỡ ho hẳn, nằm xuống giường là ngủ một mạch tới sáng. Dùng đủ 1 tuần như hướng dẫn thì bệnh ổn định.
Làm nóng chảo dầu, cho hành lá cắt khúc, gừng cắt mỏng hoặc đập dập, hoa hồi cùng với chân gà rồi xào đều.
Thêm vài thìa nước tương, một lượng nước lọc vừa đủ xâm xấp chân gà.
Đun sôi và giữ lửa vừa trong khoảng 15 phút. Khi thấy nước cạn bớt, cho thêm khoai tây, gia vị, rượu nấu ăn vào hầm tiếp cho đến khi khoai tây chín thì chân gà cũng mềm hẳn.
Không nên hầm quá lâu, nên để lại một ít nước bên dưới để khoai tây được ngâm trong nước hầm này.
Phần ruột màu trắng bên trong vỏ của sầu riêng rất bổ dưỡng và ngon miệng, nếu đem hầm cùng với xương và rau củ khác.
Thịt xiên nướng luôn là món ăn khoái khẩu của nhiều người, nhất là vào những ngày trời trở lạnh.
Vậy thực chất chiếc vòng Kim cô vàng ấy có ý nghĩa gì?
Tôn Ngộ Không đau đớn cắt da cắt thịt mỗi khi bị Đường Tăng niệm chú.
Nếu đắc quả tu luyện, người tu hành phải biết kiềm chế cái Tâm của chính mình, kiềm chế bản tính yêu ma, sân si, tham sát.
Hơn nữa, dù có là Tề Thiên Đại Thánh thì Tôn Ngộ Không cũng chỉ là một con khỉ ngông cuồng, ngang tàng cần có một cái vòng Kim cô thật khắc nghiệt để kìm hãm cái bản tính đó.
Và cũng nhờ cái vòng Kim cô đó mà Tôn Ngộ Không ngày càng chín chắn, bản lĩnh và trưởng thành hơn trong cả nhận thức lẫn hành động.
Được biết vòng Kim cô được làm bằng vàng, là bảo bối của Phật Tổ Như Lai truyền cho Quan Âm cùng với tích trượng và áo cà sa gấm.
Chiếc vòng Kim cô là sợi dây gắn kết giữa Đường Tăng và Tôn Ngộ Không. Khi đội vào đầu, chiếc vòng sẽ cắm sâu vào da thịt, siết chặt mỗi khi bị niệm chú khiến đau đầu, nhức mắt.
Nỗi đau đớn của Ngộ Không khi bị niệm chính là một kiếp nạn con người phải vượt qua trên hành trình tu luyện.
Chiếc vòng kim cô trên đầu của Hắc Hùng Tinh.
Chiếc còn lại sau này được Quan Âm đeo vào tay Hồng Hài Nhi, tên gọi Kim cô nhi.
Hồng Hài Nhi được Bồ Tát thu phục làm tiên đồng.
Chiếc vòng Kim Cô khiến Ngộ Không vướng víu và đau đớn, thực ra là món quà vô giá của Phật Tổ và Quan Âm Bồ Tát giúp Ngộ Không thoát khỏi ma tâm để chuyên tu Phật pháp, trở nên lễ độ từ bi, trở thành con người tu Đạo đúng nghĩa, khiêm nhường, khoan dung, hành thiện tích đức.
Quả đúng như tiên đoán, trong chuyến hành trình đi tìm chân kinh, duy chỉ có Ngộ Không thật sự từ bỏ ma tâm để sống với thiện tâm, một lòng học Đạo, phò tá sư phụ Đường Tăng, trừ gian diệt ác, lấy lại lẽ phải, công bằng.
Chỉ tới khi Tôn Ngộ Không được thắng phong thành Phật, chiếc vòng Kim cô mới tự động biến mất đi.
Là người bạn luôn đồng hành cùng nhau trong nghề lẫn trong cuộc sống, Đan Trường có mặt từ rất sớm để giúp đàn anh chuẩn bị cho buổi tiệc. Nam ca sĩ cũng bí mật tặng quà và mang đến nhiều chia sẻ xúc động.
Trước lời chia sẻ của nam ca sĩ, ông bầu Hoàng Tuấn không giấu được sự xúc động. Anh gửi lời cảm ơn đến đàn em và khẳng định sẽ đi cùng nhau trong nhiều dự án khác ở tương lai.
Trong không khí xúc động đó, các nghệ sĩ cùng ngồi lại bên nhau, ôn lại nhiều kỷ niệm thuở mới vào nghề khiến cho buổi tiệc sinh nhật càng thêm ý nghĩa hơn.
Bên cạnh những câu chuyện nghề, chuyện đời, tiệc sinh nhật của quản lý Đan Trường còn ghi dấu bởi những tiết mục văn nghệ ấn tượng. Đàm Vĩnh Hưng gửi đến hàng loạt bản hit gắn liền với tên tuổi của anh kèm theo lời chúc mừng đặc biệt dành cho đồng nghiệp.
Việc sơ chế rau trước khi chế biến tốn khá nhiều thời gian.
Món nộm rau rừng đạt chuẩn phải có mùi thơm, các loại rau phải giữ nguyên màu xanh, không còn mùi hôi, vị chát.
Nói rồi, chị vớt rau vào một cái rổ lớn cho nguội và ráo nước rồi cho tất cả vào một cái nồi lớn để trộn cùng muối, ớt, mắc khén. Khi mặt trời khuất bóng, củi trong lò đã cháy hết cũng là lúc bữa cơm chiều đã chuẩn bị xong. Đĩa nộm rau rừng xanh mướt được dọn cùng với một số món ăn khác làm mâm cơm trở nên phong phú và hấp dẫn hơn.
Món nộm rau muống với vị chua, ngậy, mát giòn sẽ giúp bữa cơm gia đình bạn hấp dẫn hơn rất nhiều.
Nhiều người đến quán phở Dậu, thích một tô chín nạm hoặc tái. Chỉ cần 5 phút sau khi gọi, bạn đã có một tô phở thơm nức, bốc khói nghi ngút với phần nạm vừa có gân, ăn giòn giòn. Nước dùng của phở Dậu trong và cò màu vàng nhẹ như hổ phách, toả mùi thơm khó cưỡng của chất tuỷ tiết ra từ xương ống bò hầm.
Bát phở với vị thanh thanh của nước dùng, chủ quán chỉ dùng hành hoa và rau mùi, không sử dụng húng quế, giá sống, mùi.
Ăn dưa chuột với cần tây hoặc với ớt sẽ tạo điều kiện cho lượng enzyme trong loại quả này phá hủy hàm lượng vitamin C. Mặc dù không có hại cho cơ thể con người, nhưng sự kết hợp này sẽ làm giảm sự hấp thụ vitamin C của cơ thể.
Dưa chuột muối hương vị mặn, chứa chất nitrosamine, đối với những người mắc bệnh gan, bệnh tim mạch, hoặc các vấn đề tiêu hóa và huyết áp cao thì không thích hợp ăn dưa chuột muối.
Các vị đắng không chỉ có lợi cho dạ dày, làm tăng sức tiêu hóa, giúp tiêu hóa, gan túi mật, mà còn phòng ngừa cúm. Ngoài ra, các thí nghiệm trên động vật khẳng định rằng chất này có tác dụng chống khối u lớn.
Bởi vì lát dưa chuột mới cắt sẽ chứa chất gây dính, dễ gây căng da, thậm chí da khô. Cách sử dụng đúng là lấy nước ép dưa chuột đắp mặt. Trước khi đi ngủ lấy nước ép dưa chuột tươi bằng cách thêm sữa, mật ong trộn đều, thoa mặt khoảng 20 phút sau khi rửa.
Thực tế, 2 loại thực phẩm này không nên kết hợp cùng nhau bởi món ăn mang tính lạnh dễ gây ra bệnh tiêu chảy, đau bụng cho người ăn. Với những người có hệ tiêu hóa tốt thì món này có thể không sao nhưng nếu những người bụng dạ kém thì tốt nhất nên tránh món ăn này để không bị tiêu chảy. Ngoài ra, bạn cũng không nên kết hợp dưa chuột cùng các loại nấm.
Lương y Vũ Quốc Trung khuyến cáo những người này không nên ăn nhiều dưa chuột.
Mùa hè là thời điểm thích hợp nhất để ghé thăm chốn thần tiên này.
Không gian ở đây vô cùng sang trọng, mang vẻ đẹp hoang sơ giản dị, hòa mình cùng bãi cát trắng mịn, những hàng dừa cao cùng bờ biển trong xanh.
Sweet Dream Resort nằm tách biệt hẳn so với các bãi tắm sầm uất khác trên đảo, bởi vậy nên du khách có thể đến đây tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn mà ít bị làm phiền. Thêm một điểm cộng cho nơi đây chính là không gian mở hướng ra ngoài thiên nhiên, với tone màu chủ đạo là trắng và xanh hòa vào nền cát trắng.
Bên ngoài bãi biển có nhiều chòi nghỉ tiện dụng và hiện đại. Bạn có thể ngồi đây thư giãn và thưởng thức những cơn gió mát lạnh từ biển thổi vào.
Đặc biệt hơn phải kể đến kiến trúc phòng ốc nổi bật của Sweet Dream Resort với thiết kế không gian mở, bao quanh là những bức tường kính, mang lại cảm giác gần gũi với thiên nhiên bên ngoài.
Từ bất cứ vị trí nào bạn cũng có thể ngắm trọn vẹn biển xanh, cát trắng, nắng vàng.
Trung tâm của Sweet Dream Resort là bể bơi vô cực.
Nếu các bạn đang có dự định đến Koh Rong và cần tìm một nơi nghỉ dưỡng vừa sang trọng, đẳng cấp lại tách biệt với sự ồn ào, náo nhiệt của các khu du lịch thì đừng bỏ qua Sweet Dream Resort nhé, chắc chắn nơi này sẽ không bao giờ làm bạn cảm thấy thất vọng.
Mùa hè đang đến gần và rất nhiều du khách đang lên kế hoạch cho kỳ nghỉ đầy nắng gió của mình. Nếu bạn yêu thích.
Áo sâu được coi là quá gợi cảm với người Hàn Quốc. Họ gần như không bao giờ mặc váy ngắn mà không có quần đùi bên trong. Khi đi cầu thang, các cô gái sẽ dùng túi hoặc sách vở để che chân nếu họ mặc váy ngắn.
Nếu bạn để tiền tips cho một người phục vụ ở Hàn Quốc, họ sẽ coi đó là một sự xúc phạm. Các tiếp viên ở đây được trả lương xứng đáng nên họ sẽ phục vụ hết mình và tiền tips của khách bị coi là sự xúc phạm với nhân viên.
Người Hàn Quốc coi đây là một sự soi mói vào không gian cá nhân. Ngoài ra, không được cố gắng chụp ảnh người dân địa phương mà không hỏi trước. Nếu cố tình thực hiện, bạn có thể bị cảnh sát phạt tiền.
Nhìn chung, tất cả các cuộc xung đột ở Hàn Quốc đều được giải quyết có lợi cho cư dân địa phương. Và sự thật này được những kẻ lừa đảo tích cực lạm dụng.
Người Hàn Quốc làm việc chăm chỉ và uống rượu rất nhiều và điều này thường xảy ra vào cuối tuần. Họ thường uống chung với đồng nghiệp và sếp. Sau khi nhậu say, những người đàn ông và phụ nữ say xỉn có thể sẽ nằm trên đường phố và trong tàu điện ngầm. Trong trường hợp này, bạn không cần phải cố gắng đánh thức hay đưa họ về nhà vì người ta có thể nhầm tưởng bạn là cướp và bạn sẽ gặp rắc rối với cảnh sát.
Hiểu rằng thế mạnh của bản thân không nằm ở mảng phim ảnh, nữ diễn viên chăm chỉ tham gia các chương trình giải trí.
Kể từ đó, Han Go Eun luôn làm khán giả ngạc nhiên mỗi lần xuất hiện. Những màn trình diễn của cô trên thảm đỏ hay đơn giản là ở ngoài sân bay khiến những người xung quanh khó rời mắt. Đã bước đến tuổi trung niên nhưng Han Go Eun không chỉ có diện mạo gây chú ý mà còn sở hữu thân hình nóng bỏng, săn chắc như thiếu nữ đôi mươi.
Trong khi đồng nghiệp cùng thời đều ít nhiều xuống sắc thì Han Go Eun vẫn mãi trẻ trung, xinh đẹp.
Một trong những bí quyết giúp Han Go Eun trẻ lâu là cô luôn chú trọng chăm sóc bản thân, thường xuyên khám sức khỏe toàn diện. Nữ diễn viên sinh năm 1975 giữ cân nặng bằng cách ăn nhiều rau và hạn chế muối. Điều đó cũng góp phần giữ đáng kể trong việc chống lão hóa của Han Go Eun.
Dung nhan hiện tại của Han Go Eun trong một cảnh phim.
Năm 2015, giới giải trí Hàn Quốc bất ngờ khi đón nhận tin Han Go Eun kết hôn cùng bạn trai kém cô 4 tuổi Shin Young Soo. Được biết, Shin Young Soo là một nhân viên của một công ty mua sắm tại nhà và làm việc cho bộ phận kế hoạch.
Hình ảnh trong lễ cưới của Han Go Eun với người chồng kém cô 4 tuổi.
Cuộc sống ngập trong hàng hiệu, thường xuyên đi du lịch cùng chồng của Han Go Eun.
Sau vòng 1, với sự tư vấn từ người cô đi cùng, nữ chính Minh Thuý đã quyết định loại Đức Hiền. Chọn cách đi ngược số đông khi một mình đưa bảng xanh giữa 3 bảng tím, Lan Ngọc đã được phen sững sờ khi chàng bác sĩ thú y này chính thức lộ diện là Giới tính thứ 3. Đức Hiền chia sẻ anh 38 tuổi và chỉ mới công khai bản thân khoảng 1 năm gần đây.
Lan Ngọc một mình đi ngược lại tất cả bảo vệ chàng trai Đức Hiền là người độc thân và cái kết.
Chia tay Đức Hiền, sau vòng thử thách, dù nhận về 4 bảng xanh, Hoàng Minh lại là chàng trai tiếp theo bị Minh Thuý chọn loại.
Không chỉ có người mẹ xuất hiện, cảm xúc càng bùng nổ hơn khi Sơn Tùng chia sẻ hôm nay người anh yêu cũng có mặt trong chương trình này.
Hình ảnh xúc động khi chàng trai Đức Anh gửi tặng đến Hương Giang bông hoa thay người bà anh đã mất và lời cảm ơn Hương Giang đã truyền cảm hứng cho hàng triệu trái tim ngoài kia.
Lời chia sẻ của Đức Anh khiến Hương Giang không kìm được xúc động.
Xuất hiện với Lê Hải còn có bà xã anh cùng câu chuyện khá đặc biệt khi Lê Hải từng vì căn bệnh quai bị mà không dám tiến đến trong tình yêu. Tuy nhiên, sau khi kết hôn cả 2 đã may mắn có 1 bé gái.
Chia sẻ trên một nhóm mạng xã hội Trung Quốc, chàng trai này kể rằng anh và bạn gái đã quen biết và yêu nhau được 3 năm. Tuy nhiên, vì họ học tập và sinh sống ở những nơi khác nhau nên đành yêu xa. Cứ mỗi cuối tuần được nghỉ học, chàng trai sẽ tới phòng trọ của bạn gái để thăm cô.
Đợi bạn gái tắm xong và đi ra, chàng trai đứng phắt dậy, chỉ thẳng vào mặt bạn gái và quát cô trong sự tức giận. Anh kéo bạn gái tới chỗ thùng rác và hỏi cô tại sao lại có chiếc bao cao su trong đó. Cô gái bị ngỡ ngàng trong giây lát rồi đột nhiên bật cười. Điều này khiến chàng trai càng thêm tức giận vì nghĩ rằng bạn gái đang đùa giỡn mình. Tuy nhiên, sự thật hoàn toàn trái ngược.
Cô bạn gái đã chạy tới bàn trang điểm của mình, lấy một gói thuốc rồi đưa cho bạn trai xem. Hóa ra, vài hôm trước, cô gái có mua một loại thuốc bổ để uống thử nhưng loại thuốc này có bao bì rất giống với vỏ bao cao su nên mới khiến bạn trai hiểu lầm. Sau khi biết chuyện, chàng trai chỉ còn biết cười trừ và xin lỗi vì đã đổ tội oan cho bạn gái.
Kỳ Hân thời còn làm người mẫu cho Vũ Khắc Tiệp.
Hai lần mang bầu của người đẹp cũng dính với 2 lần sóng gió ồn ào.
Bức ảnh Mạc Hồng Quân đưa Kỳ Hân đi khám thai ở Hà Nội.
Mạc Hồng Quân thông báo tin bé Củ Tỏi chào đời.
Kỳ Hân đang mang thai lần 2 được 5 tuần.
Kỳ Hân ngầm động viên chồng giữa nỗi buồn không được gọi lên tuyển.
Có thể thấy nhờ sự ân cần động viên và quan tâm của Kỳ Hân, bé Củ Tỏi và nhất là sự xuất hiện của em bé thứ hai trong bụng vợ, Mạc Hồng Quân dường như đã lấy lại tinh thần và hài lòng với niềm vui hiện tại bên cạnh gia đình nhỏ.
Kỳ Hân ở nhà buôn bán trái cây trong thời gian mang bầu con thứ 2.
Ca sĩ Như Quỳnh có một tên thật rất đặc biệt, đó là gì?
Tại Paris By Night, cô đã giải thích về nghệ danh của mình, vì tên thật trùng với một ca sĩ ở hải ngoại nên mới lấy nghệ danh là Như Quỳnh. Chọn nghệ danh này để ca hát, nhưng nữ ca sĩ rất tự hào về tên thật Quỳnh Như của mình.
Như Quỳnh đã trải qua kiếp nạn đầu đời như báo trước một cuộc đời sóng gió của nữ ca sĩ tài hoa, xinh đẹp. Cô từng bị bệnh gì khiến mẹ cô phải quỳ xuống đất năn nỉ bác sĩ cứu chữa?
Những năm tháng đầu đời, Như Quỳnh rất khó nuôi, có lần tưởng đã nguy đến tính mạng khi bị sốt xuất huyết vào năm 1971 lúc gia đình đã di chuyển vào Sài Gòn. Vì quá thương đứa con gái đầu lòng, mẹ Như Quỳnh đã phải quỳ xuống đất năn nỉ những bác sĩ và y tá ở bệnh viện Nhi Đồng cứu chữa. Tuy nhiên như trời xanh thấu tỏ nỗi lòng người mẹ, Như Quỳnh đã vượt qua cơn bạo bệnh.
Một câu chuyện gây xúc động nghẹn lòng về cuộc đời Như Quỳnh khi cô từng suýt bị chính mẹ đẻ cho uống thuốc chuột. Vì sao mẹ cô lại có hành động này.
Do bà bị bệnh, muốn các con đi theo cùng.
Người đàn ông trong hình có mối quan hệ gì với Như Quỳnh?
Nữ ca sĩ có 2 người em trai là Lê Lâm Tường Duy, tốt nghiệp kỹ sư điện toán vào khoảng giữa năm 2000, và Lê Lâm Tường Khuê là một người rất đam mê về ngành thiết kế y phục, sau này Tường Khuê cũng có đi hát như chị mình.
Tường Khuê quản lý công việc cũng như thực hiện trang phục cho Như Quỳnh suốt hơn 20 năm qua. Trong gia đình, Tường Khuê được nhận xét giống chị gái vì rất đam mê nghệ thuật, đặc biệt là thời trang và ca hát.
Sự nghiệp suôn sẻ nhưng con đường tình duyên của Như Quỳnh quá đỗi truân chuyên. Thuở xuân thì, cô từng trải qua vài mối tình, song mối tình nào cũng dang dở. Khi bạn bè đã yên bề gia thất, cô vẫn đi về lẻ bóng một mình.
Bẵng đi một thời gian, Như Quỳnh có bầu, dù chưa tổ chức đám cưới. Danh tính của cha đứa bé mãi về sau mới được tiết lộ đó là Nguyễn Thắng.
Tuy vậy, hạnh phúc với cô ca sĩ gốc Quảng Trị chẳng tày ngang. Trong một chương trình talk show tại Mỹ, Như Quỳnh từng thừa nhận cuộc hôn nhân của cô đã chấm dứt. Nữ ca sĩ cho biết, chính cô chủ động nói lời chia tay với chồng sau khi cảm thấy mình không thể mang lại hạnh phúc cho anh.
Người chồng cũ điển trai như tài tử của Như Quỳnh làm nghề gì?
Chồng cũ của nữ ca sĩ được nhận xét điển trai như tài tử. Anh từng xuất hiện cùng Như Quỳnh trong nhiều sự kiện.
Đám cưới của Như Quỳnh với Nguyễn Thắng từng được tổ chức tại đâu?
Bộ váy cưới màu trắng tinh khiết đã được cất vào dĩ vãng. Người hâm mộ vẫn hi vọng nó sẽ được mặc trong một ngày vui khác đang được chờ đợi ở một nơi nào đó và ở một thời khắc bất ngờ nhất.
Như Quỳnh cho biết, cả đại gia đình lẫn chồng cũ của cô vẫn cố gắng bù đắp cho bé Medoly Đông Nghi để cháu không cảm thấy bị thiệt thòi.
Cách đây không lâu, danh hài Trấn Thành đã tiết lộ thông tin sức khỏe của nữ ca sĩ Như Quỳnh khiến nhiều fan lo lắng. Theo đó, nữ ca sĩ mắc phải chứng bệnh gì?
Trong một cuộc livestream với người hâm mộ, Trấn Thành vô tình tiết lộ lý do sức khỏe của Như Quỳnh.
Trước đó, chia sẻ với truyền thông, Như Quỳnh cũng từng tâm sự về chứng bệnh mất ngủ suốt 20 năm vì lịch trình diễn dày đặc, thậm chí có những hôm chỉ có 2 tiếng.
Năm 2018 bỗng rộ thông tin Như Quỳnh sắp cưới một nam ca sĩ nổi tiếng. Người đàn ông được đồn đoán đó là ai?
Năm 2018, MXH rộ tin ca sĩ Ngọc Sơn và Như Quỳnh đã âm thầm hẹn hò một thời gian và chuẩn bị tiến tới hôn nhân. Tin đồn cũng cho biết cả hai gia đình đã gặp mặt nhau và bàn chuyện cưới xin trong tương lai gần.
Đón xem Quiz trên Eva.vn vào mỗi tối thứ 7 hàng tuần lúc 19h, để khám phá những điều bất ngờ và thử tài hiểu biết của bạn về thế giới của các nghệ sĩ.
Điểm vàng rất quan trọng đối với thị giác và chịu trách nhiệm cho những gì bạn thấy trước mắt, tầm nhìn cho các hoạt động như đọc, viết, đánh giá màu sắc. Ban đầu, bệnh Stargardt làm cho tầm nhìn không rõ ràng, sau đó là khiến sự vật méo mó hoặc mờ đi.
Cuộc sống của James đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một đêm. Nhưng thật may mắn, Tom đã ở bên cạnh và lắng nghe cô. Anh đã thuyết phục James đi khám chuyên khoa mắt một lần nữa.
Khi gặp hội chứng này, người có thị lực suy giảm sẽ bắt đầu nhìn thấy những thứ không có thật. Ban đầu là các hình dáng đơn giản, sau đó là về sự kiện, con người hoặc địa điểm.
Những ảo giác này chỉ xuất hiện trực quan chứ không ảnh hưởng đến bất kì cảm giác nào khác. Điều quan trọng cần lưu ý về hội chứng này là, đây là vấn đề về thị lực chứ không phải về sức khỏe tâm thần.
James quyết định giúp đỡ những người mắc tình trạng giống mình.
Di chuyển sang phòng khác hoặc khu vực khác của phòng.
Quay đầu từ từ sang 2 bên, lần lượt chạm đầu vào mỗi vai.
The Prime Minster has approved a master plan to renovate and promote the value of the special national relic, Son La Prison in Son La province. Built by French colonialists in 1908, the prison was used by the French regime to keep thousands of Vietnamese patriots between 1930 and 1945.
The Ministry of Health held an annual conference in Hanoi on June 7 to review five years of renewing its working style in a bid to enhance its examination and treatment quality to satisfy patients.
Делегация НС Вьетнама во главе с Заместителем председателя Комитета НС по делам культуры, образования, молодежи, подростков и детей Нго Тхи Минь приняла участие в глобальной конференции Women Deliver 2019 года, проходящей с 3 по 6 июня в Канаде. Мнения вьетнамской делегации в рамках конференции были высоко оценены участниками.
Выставка, посвященная представлению фотографий и местных характерных продуктов, открылась 6 июня в г. Далате. На выставке установлено более 30 стендов, на которых представлены характерные продукты провинции Ламдонг, такие как группа сельскохозяйственной продукции, группа обработанной и традиционной продукции и др.
Những năm trở lại đây, Lý Sơn trở thành một trong những địa điểm du lịch hot, được nhiều bạn trẻ yêu thích ghé thăm, nhất là vào những ngày hè nắng nóng. Du lịch Lý Sơn, để khám phá hết nơi đây, bạn cần ít nhất là 2 ngày.
Du thuyền Vision of the Seas của hãng tàu biển Royal Caribbean có những tính năng và công nghệ đột phá. Đây là chiếc cuối cùng trong dòng du thuyền có thiết kế mới nhất và hiện đại nhất trong lịch sử.
Du thuyền Ovation of the Seas 5 sao mới nhất và thông minh nhất thế giới của Tập đoàn du thuyền Royal Caribbean đến từ Mỹ, tích hợp những công nghệ tiên tiến nhất, vượt mặt cả những khu resort 5 sao hiện đại trên đất liền với những dịch vụ hiện đại như không tưởng sẵn sàng chiều lòng cả những du khách khó tính nhất.
Mùa đông là thời điểm du lịch Sapa bước vào giai đoạn cao điểm, lượng khách đổ về rất đông, việc book khách sạn cũng gặp không ít rắc rối. Để book được khách sạn Sapa theo đúng tiêu chí sạch, đẹp và rẻ là điều rất hiếm. Cùng bài viết đi tìm câu trả lời thông qua những chia sẻ hữu ích dưới đây, giúp bạn nhanh chóng đặt được địa điểm lưu trú cho chuyến hành trình khám phá miền Tây Bắc nước Việt.
Du lịch Đà Lạt dù mùa nào trong năm cũng hot, thu hút một lượng khách đổ về tham quan và nghỉ dưỡng. Và dĩ nhiên, điều này lại làm cho du khách rất khó khăn trong việc book được phòng khách sạn giá rẻ. đặc biệt là mùa cao điểm. Vậy làm sao book được khách sạn Đà Lạt giá rẻ? Cùng tham khảo bài viết để có những thông tin hữu ích liên quan tới vấn đề này.
Đặt phòng khách sạn ở Quy Nhơn cần lưu ý điều gì? Đó là vấn đề được nhiều du khách quan tâm mỗi khi có ý định du lịch tại miền đất đầy nắng và gió này. Dạo gần đây du lịch Quy Nhơn phát triển rầm rộ bởi địa điểm du lịch cộng với chất lượng dịch vụ không thể chê vào đâu được. Để có một khách sạn chất lượng lưu trú trong thời gian bạn có chuyến đi tại Quy Nhơn, bản thân cần phải tham khảo những mẹo sau đây để lựa chọn cho mình một khách sạn ưng ý, thuận lợi cho việc di chuyển tới các điểm du lịch.
Du lịch Nha Trang nên đặt phòng khách sạn ở đâu, đặt phòng như thế nào là mối quan tâm chung của du khách. Dưới đây là những điều bạn nên biết trước khi đặt phòng khách sạn tại Nha Trang để có chỗ nghỉ vừa ý lại tiết kiệm chi phí cho chuyến đi.
Mùa Xuân là thời gian cao điểm của du lịch Nhật Bản. Thời điểm này, du khách quốc tế đến đây vui chơi rất đông, nên việc xin visa Nhật Bản cũng mất khá nhiều thời gian. Vì thế, nếu có ý định đến tham quan Nhật Bản, bạn hãy tìm hiểu thật kỹ càng cách xin visa và chuẩn bị hồ sơ đầy đủ để tránh mất thời gian nhé.
Du lịch Thái Lan 5 ngày khởi hành từ Hồ Chí Minh sẽ giúp quý khách sẽ được tham quan các điểm đến hấp dẫn và trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị.
Nổi tiếng với khung cảnh mùa thu miền cổ tích, Nhật Bản sẽ mang lại cho du khách một hành trình và trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp đất nước mặt trời mọc qua tour du lịch 4 ngày tới Osaka và Kyoto.
Tour du lịch Hàn Quốc 5 ngày chỉ với giá siêu khuyến mãi chưa từng có là cơ hội hấp dẫn cho quý khách khám phá, tìm hiểu về đất nước và con người Hàn Quốc qua hàng loạt điểm đến nổi tiếng.
Chúng tôi liệt kê dưới đây địa chỉ, số điện thoại hay các thông tin cần biết của các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực du lịch hay liên quan tới du lịch để khách hàng dễ dàng tìm ra các đơn vị cung cấp dịch vụ khi họ cần thông tin. Các đơn vị cần đăng tin vui lòng gửi thông tin cho chúng tôi ở đây. Việc đăng tin là hoàn toàn miễn phí.
Địa chỉ và danh sách các Đại sứ Quán, văn phòng lãnh sự quán tại TP. Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh.
Các khách sạn, resort từ 3 đến 5 sao với thông tin chi tiết, bản đồ, dễ dàng cho quý khách tìm kiếm thông tin khi du lịch, công tác tới mỗi địa danh tại Việt Nam.
Với địa hình gồm những gành đá cheo leo, không gian vẫn còn nguyên nét hoang sơ, lãng mạn nên suối Ba Hồ được các tín đồ du lịch chọn làm điểm đến để chinh phục thiên nhiên.
Chắc hẳn rất nhiều người trong chúng ta đã từng nghe đến hoặc đã được thưởng thức đặc sản cốm Làng Vòng của Hà Nội rồi đúng không nào. Và trong bài viết này chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu những thông tin thú vị về món đặc sản của Hà Nội này nhé.
Thủ đô Hà Nội với lịch sử nghìn năm hình thành và phát triển luôn là một điểm đến du lịch đầy hấp dẫn không chỉ đối với người dân Việt Nam mà đối với cả những du khách nước ngoài. Du lịch Hà Nội dường như có một sức hút đến kỳ lạ. Từ những con phố, ngõ nhỏ cho đến cảnh quan thiên nhiên tất cả đều đủ sức quyến rũ mọi du khách khi đến với Hà Nội.
Nói đến du lịch Hà Nội thì chắc chắn không thể nào không nói đến những món ăn ngon của Hà Nội. Có lẽ ít có một thành phố nào của Việt Nam lại có một nền ẩm thực đa dạng và phong phú giống như thủ đô Hà Nội. Hà Nội có vô vàn những món ăn ngon mà khó có ai có thể kể tên hết được. Tuy nhiên có những món ăn mà khi nhắc đến mọi người đều sẽ biết ngay. Một trong những món ăn như vậy đó chính là đặc sản cốm làng Vòng.
Làng Vòng là một ngôi làng thuộc phương Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội ngày nay. Làng có vị trí gần với trường đại học sư phạm Hà Nội và trường học viện báo chí và tuyên truyền. Sở dĩ ngôi làng này có tên gọi là làng Vòng là bởi vì bao quanh ngôi làng này là một con đường hình tròn. Chỉ cần ra khỏi vòng tròn này là địa phận của phường khác.
Theo một truyền thuyến được nhiều người dân làng Vòng kể lại thì cách đây nhiều năm, vào mùa thu khi những bông lúa bắt đầu uốn câu và trổ bông thì trời bắt đầu mưa bão rất lớn. Gió thổi mạnh, mưa lớn làm đê vỡ. Những cánh đồng lúa đang trổ bông đều bị nhấn chìm trong những dòng nước siết. Những người nông dân tại Làng Vòng khi đó do tiếc của nên đã cắt những bông lúa còn non này về, rang khô lên và ăn dần. Nhưng thật không ngờ rằng những bông lúa còn non ấy khi rang lên lại có một hương vị vô cùng đặc biệt, rất ngon và thơm. Và kể từ đó, mỗi khi mùa thu đến thì người dân làng Vòng lại rang những bông lúa non lên để ăn chơi. Đó cũng chính là lý do mà nói đến đặc sản cốm Làng Vòng thì người ta sẽ nghĩ ngay đến mùa thu Hà Nội.
Trải qua hàng trăm năm, qua nhiều lần đúc rút kinh nghiệm thì những hạt cốm của làng Vòng càng ngày càng thơm ngon. Và nó đã vượt xa ra khỏi ranh giới làng vòng, được nhiều nơi khác biết đến. Cốm làng Vòng khi xưa còn được lựa chọn là món đặc sản tiến Vua trong triều đại nhà Lý.
Ngày nay thì cốm đã trở thành một món ăn khá quen thuộc của người dân Việt Nam chúng ta. Rất nhiều vùng miền của Việt Nam có thể sản xuất cốm và những món ăn từ cốm. Tuy nhiên thương hiệu cốm làng Vòng thì mãi mãi được khẳng định. Đó là bởi vì người dân làng Vòng có một công thức cũng như cách làm cốc riêng biệt. Bí quyết đó là gia truyền và chỉ được truyền cho những người dân làng Vòng.
Ngày nay bất cứ thời điểm nào trong năm thì các bạn cũng có thể thưởng thức được những món ăn từ cốm. Tuy nhiên nếu như muốn được thưởng thức loại cốm ngon nhất thì phải đợi đến đúng thời điểm. Khoảng thời gian cốm ngon nhất là vào khoảng thời gian mùa thu, từ tháng 7 đến tháng 10 hàng năm. Đây là lúc cốm đạt độ ngon nhất. Những hạt cốm khi đó có một màu xanh tự nhiên rất đẹp, hương thơm thoang thoảng và khi ăn có vị ngọt đặc biệt không giống với cốm ở bất cứ một nơi nào khác.
Đặc sản cốm làng Vòng có thể ăn trực tiếp vẫn rất ngon. Tuy nhiên ngon nhất vẫn là khi ăn cùng với chuối tiêu chín trứng quốc hoặc hồng ngâm. Chuối được bẻ ra sau đó cắt thành từng đoạn ngắn. Khi ăn chấm cùng với những hạt cốm và cho vào miệng nhai chầm chậm để có thể cảm nhận được rõ nét nhất vị ngọt của chuối, vị thơm của những hạt cốm. Hai thứ quà tưởng chừng như chẳng liên quan gì đến nhau nhưng khi kết hợp lại với nhau thì lại tạo nên một món ăn độc, lạ và hấp dẫn đến lạ thường.
Với tổng diện tích hơn 101 ha Gardens by the Bay tập hợp hàng nghìn loài cây quý hiếm. Sự hài hòa giữa kiến trúc hiện đại với thiên nhiên tạo nên sức hút khó cưỡng đối với du khách ghé thăm Đảo quốc sư tử. Trước đây, Gardens by the Bay được chia làm hai phần chính gồm Bay South Garden và Bay East Garden. Bạn có thể đi tham quan vòng ngoài không mất phí, nhưng vào trong hai khu vườn nhà kính mái vòm thì phải trả phí 28 SGD.
Ubud từ lâu đã trở thành một điểm đến du lịch vô cùng thú vị và hấp dẫn tại đảo Bali, Indonesia. Vậy khi đến du lịch Ubud, bạn sẽ được trải nghiệm những gì thú vị? Ngay bây giờ chúng ta sẽ cùng khám phá nhé.
Nói đến du lịch Indonesia thì mọi người thường sẽ nghĩ ngay đến một địa điểm đó chính là đảo Bali. Nơi đây vẫn được ví như là hòn đảo thiên đường, là biểu tượng và cũng là điểm đến du lịch hàng đầu tại Indonesia. Đến du lịch Bali, các bạn sẽ được sống trong một không gian thiên nhiên tươi đẹp với những bãi biển xanh, những bờ cát trắng mịn trải dài.
Bali có vô số những địa điểm hấp dẫn, ẩn chứa nhiều điều thú vị mà chúng ta có thể khám phá. Một trong những điểm đến hấp dẫn nhất tại Bali mà bất cứ du khách nào khi đến đây cũng không thể nào bỏ qua được đó chính là Ubud. Vậy thị trấn nhỏ này có gì thú vị mà hấp dẫn du khách đến vậy? Hãy cùng Du Lịch Việt Nam đến du lịch Ubud và khám phá ngay trong bài viết này nhé.
Ubud là một ngôi làng hay nói đúng hơn là một thị trấn xinh đẹp nằm trên hòn đảo Bali của đất nước Indonesia. Dân số của Ubud là khoảng 30 nghìn người. Mỗi năm lượng khách du lịch đến du lịch Ubud rất lớn chính vì vậy kinh tế cũng như đời sống của người dân Ubud vì thế mà được nâng cao.
Thị trấn Ubud nằm cách sân bay quốc tế Ngurah Tai khoảng 2 tiếng đồng hồ đi ô tô. Đặt chân đến đây, bất cứ vị khách nào cũng đều sẽ cảm thấy ấn tượng và thích thú trước khung cảnh bình yên của Ubud. Chính quyền Ubud đã có rất nhiều những chính sách hiệu quả để giúp cho Ubud vừa phát triển được du lịch nhưng vẫn giữ được những nét văn hóa truyền thống từ lâu đời.
Hình ảnh những thửa ruộng bậc thang đã quá quen thuộc đối với chúng ta khi đến du lịch các tỉnh vùng núi Đông Bắc và Tây Bắc. Và tại Ubud cũng có rất nhiều ruộng bậc thang. Chúng nằm chủ yếu tại làng Tegallalang. Đến đây bạn sẽ được ngắm nhìn một khung cảnh xanh ngút ngàn của lúa cùng nhiều loại cây cối khác nhau. Không chỉ vậy, trong cái không khí ấy còn phảng phất hương thơm của đinh hương, của quế khiến cho con người chúng ta cảm thấy nhẹ nhàng và thư thái hơn gấp bội phần.
Đảo Bali có rất nhiều những ngôi đền chùa cổ kính tuyệt đẹp. Một trong những ngôi đền nổi tiếng nhất mà bạn không nên bỏ qua khi đến du lịch Ubud đó chính là đền Goa Gajah. Ngôi đền này còn được biết đến với tên gọi khác là Hang Voi và có vị trí nằm tại một thung lũng gần dòng sông Petanu. Chỉ cần đặt chân đến cổng vào thôi là chắc chắn bạn sẽ cảm thấy ấn tượng trước hình ảnh một cái miệng há to của một vị thần huyền thoại. Xung quanh là những chi tiết cũng như họa tiết trang trí tinh xảo và độc đáo. Người dân Indonesia tin rằng việc điêu khắc một cái miệng to cùng những hoa văn xung quanh sẽ có tác dụng xua đuổi mà quỷ, bảo vệ cho những người đến ngôi đền này tham quan và cầu nguyện.
Đến du lịch Ubud mà không dành thời gian để khám phá khu rừng khỉ tại đây thì quả là một điều vô cùng đáng tiếc. Đây chính là một điểm đến thu hút đông khách du lịch đến tham quan nhất tại Ubud. Nơi đây tập trung rất nhiều khỉ, đủ các giống loài khác nhau. Tại đây bạn sẽ được tận mắt ngắm nhìn những chú khỉ tinh nghịch và đáng yêu. Bạn còn có thể thoải mái đùa giỡn cùng với chúng, cho chúng ăn. Tuy nhiên trong một vài trường hợp bạn cần chú ý bảo quản tài sản cá nhân của mình thật tốt. Mặc dù những chú khỉ tại đây khá đáng yêu tuy nhiên nhiều khi chúng cũng rất hiếu động và sẽ lấy trộm đồ của bạn mang lên tít tận ngọn cây chỉ trong tích tắc đấy.
Nếu như bạn muốn được tìm hiểu về lịch sử cũng như những nét văn hóa độc đáo của Ubud nói riêng và của Indonesia nói chúng thì hãy đến tham quan bảo tàng Puri Lukisan nhé. Tại đây bạn cũng sẽ được tìm hiểu và thưởng thức những buổi biểu diễn nghệ thuật múa Balinese vô cùng đặc sắc.
Một điểm đến cũng rất hấp dẫn tại Ubud mà bạn không nên bỏ qua đó chính là cung điện hoàng gia Puri Saren. Đây là một trong những công trình kiến trúc cung điện ít ỏi còn sót lại trên đảo Bali cho đến ngày này. Cung điện này được xây dựng từ khoảng thế kỷ thứ 18 và hiện nó được xem là công trình hoàn thiện nhất và được bảo tồn nguyên vẹn nhất trong các công trình kiến trúc cổ trên đảo Bali.
Với những người yêu nghệ thuật, đam mê cái đẹp thì chắc chắn không thể bỏ qua một điểm đến khi du lịch Ubud đó chính là bảo tàng nghệ thuật Agung Rai. Tại đây, các bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn rất nhiều những hình mẫu nghệ thuật Kamasan cũng như được chiêm ngưỡng những tác phẩm nghệ thuật điêu khắc độc đáo.
Trước tiên để đi du lịch Indonesia, bạn cần phải đổi tiền. Việc đổi tiền giúp bạn dễ dàng trao đổi và mua bán trong suốt chuyến đi của mình. Và mỗi một quốc gia có một đơn vị tiền tệ riêng, ở nước này đơn vị tiền tệ chính là đồng Rupiah. Tỷ giá tiền Rupiah không cố định, có thể thay đổi lên xuống tùy thời điểm. Vì thế, bạn nếu bạn thắc mắc du lịch Indonesia hết bao nhiêu tiền thì cũng cần lưu ý vấn đề này.
Chi phí di chuyển đi cũng sẽ tiêu tốn một khoản chi phí kha khá nếu bạn không có kinh nghiệm đi lại. Vậy nên, bạn cần được chuẩn bị và cân nhắc kĩ để chọn ra phương án tốt nhất cho chuyến đi của mình.
Cũng như các quốc gia khác thì xe bus được coi là phương tiện di chuyển có giá rẻ nhất. Mức giá cho một lượt đi đi xe bus ở Indonesia là 30.000đ. Nó giúp bạn tiết kiệm chi phí nhưng hãy đảm bảo các công cụ tìm kiếm tuyến đường và bến xe để không bị trễ giờ.
Đây là loại phương tiện di chuyển phổ biến và nhanh nhất nhưng cũng là phương tiện có giá cao nhất. Chưa kể đến tình trạng bắt chẹt khách du lịch của các tài xế nên tốt nhất bạn hãy khéo léo thương lượng giá cả với họ trước khi lên xe.
Trên đây là tất cả những khoản chi phí cơ bản nhất cho chuyến du lịch Indonesia, hy vọng đã giải đáp thắc mắc của bạn. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ và nhiều trải nghiệm ở xứ sở vạn đảo xinh đẹp này.
FLC Sầm Sơn là một tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng, giải trí hàng đầu tại tỉnh Thanh Hóa, nằm ngay cạnh bãi biển Sầm Sơn. Bài viết này sẽ chia sẻ với các bạn những kinh nghiệm du lịch FLC Sầm Sơn cần thiết nhất cho mùa hè này.
Thanh Hóa là một tỉnh thuộc khu vực miền Trung của nước ta. Thanh Hóa không chỉ là mảnh đất ghi dấu những giai thoại lịch sử vẻ vang của dân tộc mà còn được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho những cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, những bãi biển thơ mộng. Đó chính là những yếu tố giúp cho ngành du lịch Thanh Hóa có những bước phát triển mạnh mẽ và luôn nằm trong top những tỉnh thành thu hút đông khách du lịch nhất cả nước.
Nói đến Thanh Hóa thì chắc hẳn mọi người sẽ nghĩ ngay đến du lịch Sầm Sơn. Bãi biển Sầm Sơn của tỉnh Thanh Hóa luôn là một điểm đến được rất nhiều người yêu thích trong những ngày hè nóng nực. Bãi biển này cũng luôn nằm trong top những bãi biển thu hút đông khách du lịch nhất của Việt Nam. Ngày càng có nhiều khu resort, nghỉ dưỡng đẳng cấp được xây dựng tại bãi biển Sầm Sơn. Một trong những khu resort đẳng cấp nhất, được yêu thích nhất tại bãi biển Sầm Sơn đó chính là FLC Sầm Sơn. Nếu bạn đang có ý định đến FLC Sầm Sơn mùa hè này thì hãy note ngay những kinh nghiệm du lịch FLC Sầm Sơn mà chúng tôi chia sẻ dưới đây vào nhé.
FLC Sầm Sơn là một khu du lịch nghỉ dưỡng chuẩn 5 sao đầu tiên tại tỉnh Thanh Hóa, nằm ngay cạnh bãi biển Sầm Sơn nổi tiếng. Khu du lịch này nằm tại con đường Hồ Xuân Hương, thuộc phường Quảng Cư, thị xã Sầm Sơn. Tổng diện tích của nó là khoảng 200ha và được đầu tư với tổng kinh phí là 5500 tỷ đồng. Năm 2016, FLC Sầm Sơn cũng đã được vinh dự nhận giải nhất tại cuộc thi The Guide Award và được bình chọn là một trong 5 khu du lịch hàng đầu của Việt Nam hiện nay.
Theo kinh nghiệm du lịch FLC Sầm Sơn thì thời điểm lý tưởng nhất để đến đây là vào khoảng thời gian từ tháng 5 đến tháng 8 hàng năm. Đây là khoảng thời gian lý tưởng nhất cho các hoạt động vui chơi giải trí kết hợp với tắm biển của du khách. Ngoài ra nếu như bạn muốn tìm một địa điểm để thư giãn, nghỉ dưỡng sau những ngày làm việc căng thẳng thì cũng có thể đến đây vào mùa thu.
Nếu bạn ở khu vực phía Bắc và muốn đến với FLC Sầm Sơn thì nên đi bằng ô tô. Đi bằng ô tô cũng có nhiều sự lựa chọn như tự lái xe, đi xe khách hoặc thuê xe riêng.
Theo kinh nghiệm du lịch FLC Sầm Sơn thì nếu bạn đi một mình và muốn tiết kiệm chi phí cũng như thời gian thì có thể đi bằng tàu hỏa. Bạn sẽ được xuống tại ga Thanh Hóa. Từ đây bạn tiếp tục bắt taxi hoặc xe bus đến FLC Sầm Sơn.
FLC Sầm Sơn mặc dù là một khu nghĩ dưỡng tiêu chuẩn 5 sao nhưng giá cả lại rất hợp lý, phù hợp với nhiều loại đối tượng khác nhau. Giá phòng tại đây sẽ thay đổi tùy vào từng thời điểm. Theo kinh nghiệm du lịch FLC Sầm Sơn thì nếu bạn đã có kế hoạch từ trước thì nên đặt phòng trước khoảng 1 tháng.
Đến du lịch FLC Sầm Sơn, bạn sẽ có cơ hội được tắm ở trong một bể bơi nước mặn hiện đang nắm giữ kỷ lục là bể bơi nước mặn lớn nhất của Việt Nam. Bể bơi này có diện tích lên đến 5100m2 và được thiết kế theo hình một các buồm hướng thẳng ra biển.
Nếu bạn là một người yêu thiên nhiên, yêu động vật đặc biệt là các chú chim thì đừng bỏ qua khu vực vườn chim nhiệt đới tại FLC Sầm Sơn nhé. Tại đây có rất nhiều loại chim khác nhau trong đó có những loài vô cùng quý hiếm và đã được liệt vào danh sách những loài sắp bị tuyệt chủng cần được bảo tồn.
Với những tín đồ ẩm thực thì chắc chắn sẽ rất thích thú khi khám phá khu vực chợ quê tại FLC Sầm Sơn này đấy. Khu vực này là một tổ hợp nhiều gian hàng ăn uống khác nhau đến từ 3 miền ẩm thực khác nhau của Việt Nam.
Ba Lan từ lâu luôn là một trong những lựa chọn hàng đầu khi đi du lịch Châu Âu. Đến du lịch Ba Lan, du khách sẽ được tham quan những thành phố cổ kính, những danh thắng thiên nhiên tuyệt đẹp và đặc biệt là những tòa lâu đài nguy nga, tráng lệ. Trong bài viết này, chúng tôi sẽ giới thiệu đến các bạn những tòa lâu đài đẹp nhất tại Ba Lan.
Ba Lan là một đất nước nằm ở trung tâm của Châu Âu với một nền văn hóa, lịch sử  vô cùng nổi bật. Những tòa lâu đài tráng lệ tại đây đã phản ánh được một quá khứ hào hùng của đất nước Ba Lan. Nếu như có dịp đi du lịch Ba Lan, các bạn đừng quên dành thời gian khám phá những tòa lâu đài đẹp nhất tại Ba Lan này nhé.
Lâu đài Ksiaz là một trong những tòa lâu đài đẹp nhất tại Ba Lan và cũng là tòa lâu đài lớn thứ 3 tại quốc gia này. Ksiaz được xem là hòn ngọc của Upper Silesia. Lâu đài này được xây dựng vào khoảng thế kỷ 13 và trong suốt thời gian đó, lâu đài Ksiaz là nơi chứng kiến nhiều lần thay đổi chế độ và ký kết nhiều hiệp định mang tính lịch sử. Trước đây, lâu đài này là nơi ở thường xuyên của những người thuộc chế độ Nga  Hoàng và chức sắc Anh.
Hiện nay tòa lâu đài này đã trở thành một điểm du lịch hấp dẫn tại Ba Lan với nhiều nhà hàng bên trong . Du khách đến tham quan tòa lâu đài sẽ vừa được dùng bữa, vừa được ngắm nhìn công trình kiến trúc vĩ đại này.
Lâu đài Bolkow cũng là một lâu đài được xây dựng khoảng thế kỷ thứ 13 tại Ba Lan, nằm ở tỉnh Dolnosalaskie. Đây không chỉ là một tòa lâu đài mà còn được xây dựng như một pháo đài kiên cố. Vào thế kỷ thứ 16, tòa lâu đài này đã được sửa chữa và nâng cấp bởi kiến trúc sư Jakub Parr.
Lâu đài Bolkow trước đây chủ yếu được các nhà sư  tại Ba Lan sử dụng nhưng thời gian gần đây, lâu đài này lại là nơi thường xuyên tổ chức các sự kiện hoặc lễ hội nhạc rock.
Đây cũng là một trong những tòa lâu đài đẹp nhất tại Ba Lan. Lâu đài Ogrodzieniec được xây dựng vào khoảng thế kỷ thứ 14 bởi gia đình Sulimczyk. Lâu đài được xây dựng theo một phong cách thiết kế nổi bật đặc trưng của thời đại nó, tuy nhiên lâu đài này đã trở thành một đống đổ nát vào thế kỷ thứ 19.
Từ khoảng sau chiến tranh thế giới thứ 2, tòa lâu đài này đã được khôi phục lại và người ta đã làm mọi biện pháp để ngăn chặn sự sụp đổ hoàn toàn của tòa lâu đài này.
Lâu đài Kwidzyn được xây dựng theo một phong cách kiến trúc điển hình thời hiệp sĩ Teutonic. Sau khi được xây dựng vào thế kỷ thứ 13, tòa lâu đài này đã trở thành nơi ở của một gia tộc giàu có người Phổ .
Lâu đài này sở hữu một thiết kế rất đẹp với một chiếc cầu nối để vào lâu đài và để vượt qua con sông liền kề. Đến đây, khu khách sẽ không chỉ được tham quan tòa lâu đài mà còn được tham quan những hầm mộ từ thời trung cổ sâu bên trong lòng đất, những bảo tàng và các nhà thờ cổ kính.
Đây là một trong những tòa lâu đài đẹp nhất tại Ba Lan được xây dựng bằng gỗ vào khoảng thế kỷ thứ 11 tại thị trấn Bedzin, miền Nam Ba Lan. Tuy nhiên, đến thế kỷ thứ 14 thì tòa lâu đài gỗ này đã được thay thế bằng một phiên bản đá và vẫn đứng vững cho đến tận ngày nay.
Ba Lan đã từng trải qua những cuộc chiến tranh khốc liệt với quân đội Thụy Điển vào khoảng thế kỷ 17. Những trận chiến đó đã tàn phá lâu đài một cách nặng nề và lâu đài đã bị Đức Quốc xã chiếm đóng vào chiến tranh thế giới thứ 2. Chính vì vậy mà lâu đài Bedzin đã trở thành một chứng nhân lịch sử, minh chứng về một quá khứ hào hùng của Ba Lan.
Trước kia, thủ đô của Ba Lan là Krakow và trong thời kì đó, lâu đài Wawel đã được xây dựng làm nơi ở của Hoàng Gia Ba Lan. Các quốc vương của Ba Lan đã ở đây trong suốt từ thế kỷ thứ 14 cho đến thế kỷ thứ 18.
Lâu đài được xây dựng trên một ngọn đồi mang tên Wawell với một phong cách kiến trúc lãng mạng với những nét đặc trưng của thời kỳ phục hưng. Đến với lâu đài này, du khách sẽ được chiêm ngưỡng những bộ trang sức hoàng gia lộng lẫy và quý giá.
Công viên văn hóa Đầm Sen từ lâu đã trở thành một điểm đến vui chơi giải trí được yêu thích tại Sài Gòn vào những ngày cuối tuần. Để giúp các bạn có được một chuyến đi chơi vui vẻ nhất, Du Lịch Việt Nam sẽ chia sẻ những kinh nghiệm du lịch công viên văn hóa Đầm Sen cần thiết nhất.
Sài Gòn hay còn được biết đến với tên gọi khác là thành phố Hồ Chí Minh được xem là thành phố năng động và phát triển nhất Việt Nam hiện nay. Sài Gòn cùng với thủ đô Hà Nội không chỉ là hai trung tâm kinh tế trọng điểm mà còn là hai điểm đến du lịch hàng đầu của Việt Nam chúng ta. Đến du lịch Sài Gòn, các bạn sẽ có cơ hội được hòa mình vào với cuộc sống sôi động của thành phố, được ghé thăm những địa điểm tham quan nổi tiếng và được khám phá nền văn hóa ẩm thực vô cùng độc đáo và đa dạng.
Nếu bạn đến du lịch Sài Gòn trong những ngày hè nóng nực như thế này thì chắc chắn không thể nào bỏ qua được một điểm đến đó chính là công viên văn hóa Đầm Sen. Trước khi đi, hãy đọc những kinh nghiệm du lịch công viên văn hóa Đầm Sen mà chúng tôi chia sẻ dưới đây nhé.
Công viên văn hóa Đầm Sen nằm trong khu vực nội thành của Sài Gòn chính vì vậy các bạn có thể dễ dàng di chuyển đến đây bằng xe máy, ô tô hoặc xe bus.
Nếu đi bằng xe máy hoặc ô tô riêng thì tùy thuộc vào điểm xuất phát mà bạn sẽ đi theo những cung đường khác nhau.
Nếu đi bằng xe bus thì các bạn có thể lựa chọn nhiều tuyến bus khác nhau như 11, 15, 23, 38, 41, 64, 69, 144, 148. Trong đó có hai tuyến là tuyến 41 và tuyến 11 có điểm cuối chính là công viên Đầm Sen.
Công viên văn hóa Đầm Sen luôn là một điểm đến được rất nhiều gia đình yêu thích, đặc biệt là những gia đình có trẻ nhỏ. Tại công viên này có hồ thiếu nhi được thiết kế dành riêng cho trẻ em. Mọi thứ ở khu vực hồ bơi dành cho thiếu nhi đều vô cùng dễ thương và ngộ nghĩnh. Những đứa con của bạn sẽ được tha hồ vui chơi bên những tòa lâu đài rực rỡ sắc mày, tắm dưới vòi phun nước hay đùa nghịch bên mô hình của những chú cá sấu, cá voi siêu dễ thương.
Tại khu vực này có một dịch vụ rất thú vị mà bạn nên thử đó chính là massage bằng tia nước. Có tất cả 12 tia nước được bắn ra dưới tác động của thủy lực, trải dài khắp cơ thể từ vai, ụng, eo cho đến bàn chân. Nó không chỉ giúp bạn sảng khoái mà còn có tác dụng phục hồi chức năng của xương khớp.
Nếu bạn muốn tận hưởng những đợt sóng biển thì hãy đến với hồ tạo sóng nhân tạo. Đây là một bãi biển nhân tạo với những con sóng nhẹ nhàng, những hàng dừa đua đưa trong gió khiến cho bạn cảm thấy như mình đang được vui chơi trên một bãi biển tuyệt đẹp vậy.
Những đứa trẻ chắc chắn sẽ vô cùng thích thú khi trải nghiệm dòng sông lơ đãng đấy. Chúng sẽ được ngồi trên một chiếc phao thả trôi bồng bềnh trên một dòng sông dài 400m.
Với các nhóm bạn trẻ thì chắc hẳn sẽ rất thích thú khi khám phá khu vực dành cho những trò chơi cảm giác mạnh này. Một trong những trò chơi được rất nhiều bạn trẻ yêu thích đó chính là trò Boomerang. Bạn sẽ được lắc lên lắc xuống, rồi rơi xuống hồ nước, thoải mái hò hét. Tuy nó hơi đáng sợ nhưng nếu đã chơi thử rồi thì bạn sẽ thấy nó vô cùng thú vị đấy.
Đây cũng là một trò chơi cảm giác mạnh khiến nhiều bạn phải thót tim. Tuy nhiên với những bạn yêu thích trò chơi cảm giác mạnh thì sẽ vô cùng thích thú với trò này đấy. Bạn sẽ có cảm giác như cơ thể của mình tách ra khi đi qua vòng xoắn trước khi được nhập vào 1 đường xoắc dựng đứng sau đó bắn xuống mặt nước với tốc độ cao. Đó quả thực là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời mà bạn không nên bỏ qua.
Trên đây là một vài kinh nghiệm du lịch công viên văn hóa Đầm Sen mà chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn. Hi vọng rằng sắp tới bạn sẽ có được một chuyến đi thật thú vị và đáng nhớ.
Nam Du không chỉ hấp dẫn khách du lịch bởi một vẻ đẹp nên thơ, lãng mạn tựa như một bức trang thủy mặc mà còn bởi những món ăn ngon. Bài viết này sẽ chia sẻ với các bạn danh sách những món đặc sản Nam Du ngon nhất không thể bỏ qua.
Kiên Giang luôn nằm trong top những tỉnh thành thu hút đông khách du lịch nhất của Việt Nam chúng ta. Nói đến du lịch Kiên Giang thì mọi người thường nghĩ ngay đến du lịch Phú Quốc. Tuy nhiên ngoài Phú Quốc ra thì Kiên Giang vẫn còn những điểm đến vô cùng hấp dẫn khác. Một trong những điểm đến hấp dẫn nhất tại Kiên Giang đó chính là đảo Nam Du.
Vốn được biết tới như một món ăn sang trọng nhưng hàu đá ở Nam Du sẽ khiến bạn bất ngờ bởi giá cả phải chăng, cùng cách ngư dân đánh bắt. Nếu có dịp may mắn đi theo và quan sát, bạn sẽ thấy người dân đợi lúc thủy triều xuống, bồi khô chân những tảng đá ven bờ rồi đốt lửa đến lúc vỏ hàu bật ra. Hàu có thể ăn sống hoặc nướng mỡ hành đều ngon, không thể thiếu chén muối tiêu chanh ăn kèm. Hàu nướng mỡ hành xứng đáng là một trong những món đặc sản Nam Du làm say lòng du khách bạn không thể bỏ lỡ.
Nói đến danh sách những món đặc sản Nam Du nổi tiếng nhất thì không thể không nói đến món lẩu cá bớp. Thịt cá bớp có vị ngọt tự nhiên, không bở. Nước lẩu đọng lại vị chua thanh, hơi ngọt cùng cá bớp tạo nên vị đặc trưng hấp dẫn. Lẩu cá bợp thường ăn với bún kèm theo các loại rau sống và nước mắm nguyên chất mới đúng điệu. Lẩu Cá Bớp dùng vào buổi trưa hay tối đều rất hợp lý.
Cháo Nhum được bán nhiều trên đảo Nam Du hay trong các tour lặn ngắm san hô cũng mang món ăn lên tàu phục vụ khách. Nhum hay còn gọi là con cầu gai. Nhum thường bị nghĩ là loài hải sản không ăn được vì vẻ bên ngoài xấu xí, sần sùi nhưng ít ai biết được đây là một sản vật đặc trưng của quần đảo Nam Du. Món cháo nhum có cách chế biến không mấy cầu kỳ, nhưng có vị ngọt dịu, phảng phất mùi của thịt nhum, đủ ấm bụng cho một bữa ăn nhẹ vào bất kỳ thời điểm nào trong ngày mà lại rất bổ dưỡng, tốt cho sức khỏe của bạn.
Đến du lịch Nam Du bạn sẽ được tận hưởng không gian yên bình, những bãi biển đẹp và cả những món đặc sản đậm chất miền biển, không phải nơi nào cũng có. Hy vọng rằng với thông tin về những món ngon Nam Du làm say lòng du khách, bạn sẽ có những bữa ăn hấp dẫn, ngon miệng đáng nhớ.
Bạn đang tìm kiếm kinh nghiệm du lịch Trùng Khánh? Vậy thì hãy đọc bài viết này nhé. Chúng tôi tin chắc rằng những thông tin được chia sẻ trong bài viết này sẽ rất có ích cho chuyến du lịch sắp tới của các bạn đấy.
Đến du lịch Trung Quốc, các bạn sẽ có cơ hội được khám phá những thành phố sầm uất và phát triển, ẩn chứa vô vàn những điều thú vị. Bên cạnh những cái tên quen thuộc như Thượng Hải, Bắc Kinh hay Vũ Hán thì Trung Khánh cũng là một trong những điểm đến thu hút được nhiều du khách tại Trung Quốc. Nhằm giúp cho các bạn có được một chuyến du lịch Trùng Khánh trọn vẹn và đáng nhớ nhất, Du Lịch Việt Nam xin được chia sẻ với các bạn những kinh nghiệm du lịch Trùng Khánh cần thiết nhất.
Trùng Khánh khong chỉ có vai trò quan trọng trong việc phát triển kinh tế, văn hóa, công nghệ của Trung Quốc mà còn là một trong những thành phố du lịch thu hút đông du khách nhất của Trung Quốc. Đến du lịch Trùng Khánh các bạn sẽ thấy thành phố này có một vẻ đẹp vừa hiện đại vừa cổ kính vô cùng đặc biệt.
Hiện nay cách nhanh nhất và cũng an toàn nhất để các bạn có thể đến Trùng Khánh từ Việt Nam đó chính là đi bằng máy bay. Tuy nhiên tại Việt Nam vẫn chưa có hãng hàng không nào có đường bay thẳng từ Việt Nam đến Trùng Khánh. Phần lớn các chuyến bay đều sẽ quá cảnh tại sân bay quốc tế Baiyun tại thành phố Quảng Châu sau đó tiếp tục bay đến sân bay Chongqing Jiangbei cách Trùng Khánh khoảng 20km. Giá vé máy bay khác nhau tùy vào từng hãng và từng thời điểm khác nhau. Theo kinh nghiệm du lịch Trùng Khánh thì bạn nên đặt trước vé máy bay khoảng ít nhất từ 1 đến 2 tháng để tiết kiệm chi phí.
Trùng Khánh mặc dù là một thành phố phát triển, sôi động tuy nhiên nó vẫn giữ được những nét đẹp cổ kính, lâu đời. Đến du lịch Trùng Khánh các bạn sẽ có cơ hội được khám phá rất nhiều địa điểm tham quan hấp dẫn. Dưới đây là những địa điểm mà bạn không nên bỏ qua.
Nếu bạn vẫn đang phân vân không biết nên đi chơi đâu khi du lịch Trùng Khánh thì hãy đến với thị trấn cổ Ciqikou Old Town đầu tiên nhé. Đây là một thị trấn cổ tuyệt đẹp nằm ở vùng ngoại ô của thành phố Trùng Khánh. Thị trấn này được hình thành từ những năm 998 và trước đây nó là nơi buôn bán gốm sứ sầm uất của Trung Hoa. Trải qua hàng nghìn năm nhưng những căn nhà, những công trình kiến trúc tại thị trấn này vẫn được gìn giữ khá nguyên vẹn, trở thành một điểm đến tham quan hấp dẫn tại Trùng Khánh.
Một trong những khu vực sầm uất và sôi động nhất tại Trùng Khánh đó chính là đài tưởng niệm giải phóng nhân dân. Trước kia đài tưởng niệm này chỉ là một công trình bằng gỗ. Sau này chính quyền thành phố đã cho xây dựng lại thành một đài tưởng niệm uy nghiêm và hoành tráng cao tới 27,5m. Xung quanh đài tưởng niệm là rất nhiều những cửa hàng buôn bán sầm uất. Dù là ngày hay đêm thì khu vực này lúc nào cũng sôi động và tấp nập khách du lịch.
Nếu như bạn là một người yêu thiên nhiên thì chắc chắn không thể nào bỏ qua được một điểm đến đó chính là Tam Hiệp Trường Giang. Nơi đây sở hữu một cảnh quan thiên nhiên hoang sơ và vô cùng thơ mộng. Bao bọc xung quanh là những dãy núi đá hùng vĩ khiến cho bạn có cảm giác như mình đang được lạc vào một chốn bồng lai tiên cảnh nào đó vậy.
Một trong những địa điểm tham quan nổi tiếng tại Trùng Khánh được rất nhiều du khách yêu thích đó chính là bến cảng Từ Khí Khẩu. Nằm giữa trung tâm thành phố Trùng Khánh sầm uất và sôi động nhưng bến cảng Từ Khí Khẩu vẫn giữ được những nét đẹp cổ kính, yên bình với lối kiến trúc cổ của Trung Hoa. Hai bên dòng sông là rất nhiều những căn nhà gỗ cổ kính, nằm san sát nhau đem lại cho du khách cảm giác hoài cổ vô cùng đặc biệt.
Bát Tràng là một làng nghề nổi tiếng với các sản phẩm gốm sứ và cũng là một địa điểm du lịch hấp dẫn của khu vực ngoại thành Hà Nội. Bài viết này sẽ chia sẻ với các bạn những kinh nghiệm du lịch làng gốm Bát Tràng cần thiết nhất.
Cuối tuần này bạn đang có thời gian rảnh nhưng chưa biết nên đi chơi đâu ở ngoại thành Hà Nội thì tại sao bạn lại không đến với làng gốm cổ Bát Tràng nhỉ. Đối với những du khách yêu thích trải nghiệm những nét văn hóa truyền thống thì du lịch làng gốm cổ Bát Tràng chắc chắn sẽ là một sự lựa chọn vô cùng tuyệt vời. Trước khi đi thì bạn cũng đừng quên đọc những kinh nghiệm du lịch làng gốm Bát Tràng mà chúng tôi chia sẻ dưới đây nhé.
Bát Tràng là một ngôi làng yên bình, nằm ven con sông Hồng, thuộc huyện Gia Lâm , ngoại thành Hà Nội. Làng Bát Tràng rất nổi tiếng với nghề làm gốm sứ đã 500 năm nay. Do chỉ nằm cách trung tâm thành phố Hà Nội khoảng 10 cây số nên Bát Tràng luôn là một điểm đến du lịch văn hóa hấp dẫn và lý tưởng cho những ngày nghỉ cuối tuần.
Xe bus luôn là một sự lựa chọn hợp lý khi các bạn muốn di chuyển từ trung tâm thành phố Hà Nội đến làng gốm Bát Tràng bởi quãng đường cũng chỉ khoảng 10km. Bạn chỉ cần bắt xe bus đến trạm trung chuyển Long Biên rồi sau đó bắt tiếp chuyến xe số 47 đến Bát Tràng.
Với những bạn có xe máy thì đi xe máy là một trải nghiệm rất thú vị. Từ cầu Chương Dương hoặc cầu Vĩnh Tuy, các bạn cứ đi dọc theo con sông Hồng, khi nào thấy biển chỉ dẫn đường đến làng gốm Bát Tràng là bạn sẽ đến nơi.
Còn một sự lựa chọn nữa khá thú vị mà nếu có dịp bạn nên thử đó chính là những tour du lịch sông Hồng qua làng gốm Bát Tràng, đền Chử Đồng Tử. Giá vé cho mỗi khách khoảng 300 đến 400 nghìn đồng.
Chắc chắn khi đến du lịch làng gồm Bát Tràng thì ai cũng đều phải ghé thăm làng cổ Bát Tràng. Nơi đây có những công trình kiến trúc cổ kính và độc đáo. Đặc biệt bạn sẽ có thể đi khám phá ngôi làng này trên một chiếc xe trâu vô cùng dân giã và thú vị. Mỗi chiếc xe chở được khoảng 10 người với giá vẻ từ 150 đến 200 nghìn đồng cho một người.
Đến tham quan làng gốm Bát Tràng, có một hoạt động vô cùng thú vị được rất nhiều vị khách yêu thích đó chính là chơi nặn gốm. Có khá nhiều gia đình, cở sở sản xuất gốm xứ tại Bát Tràng cung cấp dịch vụ này. Bạn sẽ được trực tiếp hóa thân thành một nghệ nhân làm gốm, tự tay làm nên một sản phẩm gốm của riêng mình, theo bất cứ hình dạng nào mà bạn thích. Những sản phẩm đó có thể chưa được đẹp nhưng chắc chắn đó sẽ là một kỷ niệm cũng như trải nghiệm mà bạn không bao giờ quên được. Bạn chỉ cần bỏ ra khoảng từ 30 đến 50 nghìn lã sẽ được thỏa sức ngồi nặn gốm rồi.
Đến du lịch làng gốm Bát Tràng mà không ghé tham quan khu chợ Bát Tràng thì quả là một điều vô cùng đáng tiếc. Khu chợ này có hàng trăm gian hàng lớn nhỏ khác nhau, chuyên bày bán những mặt hàng thủ công mỹ nghệ, đồ gốm sứ, bát đĩa rất đẹp mắt và chất lượng đảm bảo. Giá cả các mặt hàng này trong chợ Bát Tràng cũng rẻ hơn bên ngoài rất nhiều chính vì vậy bạn đừng quên mua cho mình một số sản phẩm để làm kỷ niệm hay làm quà cho người thân và bạn bè nhé.
Nhà Vạn Vân là một công trình kiến trúc nổi tiếng nhất tại làng gốm cổ Bát Tràng, thu hút rất đông khách du lịch đến tham quan mỗi ngày. Đây là một ngôi nhà cổ tuyệt đẹp nằm ở cuối làng. Mái nhà được phủ kín bởi cây xanh. Trong nhà hiện đang trưng bày khoảng hơn 400 món đồ gốm sứ khác nhau có niên đại từ khoảng thế kỷ thứ 15 đến thế kỷ thứ 19.
Đi du lịch Nhật Bản cần bao nhiêu tiền? là câu hỏi được nhiều người quan tâm khi có kế hoạch vi vu đến quốc gia này. Hầu hết mọi người đều quan niệm chi phí đi Nhật rất đắt đỏ, nhưng thật ra nó không hề đắt nếu so với nhiều quốc gia lớn trên thế giới. Bài viết hôm nay sẽ giúp bạn giải tỏa được những thắc mắc về vấn đề này để có sự chuẩn bị tươm tất cho chuyến đi sắp tới của mình.
Vinpearl Phú Quốc là một khu resort 5 sao cực kì đẳng cấp tại hòn đảo ngọc Phú Quốc. Nếu bạn và gia đình đang có ý định đến khám phá Vinpearl Phú Quốc trong mùa hè này thì đừng quên đọc những kinh nghiệm du lịch Vinpearl Phú Quốc trong bài viết này nhé.
Nói đến du lịch Kiên Giang thì mọi người thường nghĩ ngay đến du lịch Phú Quốc. Phú Quốc là một hòn đảo nằm sâu phía bên trong vùng vịnh Thái Lan và luôn được biết đến là một trong những điểm đến du lịch hàng đầu của Việt Nam. Phú Quốc được ví như hòn đảo ngọc với một cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, những bãi biển thơ mộng, những bãi cát trắng trải dài và làn nước biển trong xanh.
Du lịch Phú Quốc không chỉ hấp dẫn du khách bởi những cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp mà còn bởi hàng loạt những khu resort đẳng cấp. Nếu như bạn muốn được nghỉ dưỡng, giải trí tại một trong những khu resort sang trọng và đẳng cấp nhất tại Phú Quốc thì hãy đến với Vinpearl Phú Quốc. Trước khi đi đừng quên đọc những kinh nghiệm du lịch Vinpearl Phú Quốc mà chúng tôi chia sẻ trong bài viết này nhé.
Du lịch Phú Quốc phát triển mạnh như ngày nay nhờ một phần lớn vào điều kiện thời tiết và khí hậu vô cùng thuận lợi. Nhiệt độ trung bình tại Phú Quốc rơi vào khoảng 28 độ C. Không quá nóng cũng không quá lạnh rất thích hợp cho những hoạt động vui chơi tắm biển. Theo kinh nghiệm du lịch Vinpearl Phú Quốc thì các bạn nên đi đến đây vào khoảng thời gian từ tháng 10 đến tháng 5 năm sau. Đây là khoảng thời gian mà khí hậu tại Phú Quốc mát mẻ và dễ chịu nhất. Bầu trời cao trong xanh, nắng không quá gay gắt và đặc biệt là ít có mưa lớn chính vì vậy sẽ rất tuyệt vời cho bạn khi khám phá Phú Quốc vào khoảng thời gian này.
Có nhiều cách để bạn có thể lựa chọn khi muốn di chuyển từ Hà Nội hay Sài Gòn đến Phú Quốc. Phần lớn du khách hiện nay khi muốn di chuyển đến Phú Quốc thì đều lựa chọn đi bằng máy bay. Vinpearl Phú Quốc cũng có dịch vụ đưa đón sân bay dành cho du khách. Theo kinh nghiệm du lịch Vinpearl Phú Quốc thì bạn nên đặt phòng trước sau đó cung cấp thông tin chuyến bay cho khách sạn để họ đưa đón bạn được thuận lợi nhất.
Vinpearl Phú Quốc sở hữu nhiều căn phòng đầy đủ tiện nghi, sang trọng và đẳng cấp. Mỗi căn phòng có diện tích trung bình khoảng tư 45 đến 50 m2 và có thể ở được từ 2 cho đến 3 người lớn. Ngoài ra các căn phòng resort đều có view hướng biển tuyệt đẹp.
Nếu bạn là một người có điều kiện về tài chính và muốn được trải nghiệm những dịch vụ thật sự sang trọng và đẳng cấp nhất tại Vinpearl Phú Quốc thì có thể ở tại các căn biệt thự tại đây. Mỗi căn biệt thự được thiết kế với 3 phòng ngủ dành cho 3 người lớn và trẻ em. Tất cả các căn biệt thự này đều có bể bơi riêng, view hướng biển và những tiện nghi sang trọng, đẳng cấp 5 sao.
Sau khi thỏa sức vui chơi và khám phá khu vui chơi dưới nước thì đã đến lúc các bạn tiếp tục khám phá khu vui chơi trong nhà. Khu vui chơi trong nhà này cũng thú vị và hấp dẫn không kém so với khu công viên nước. Tại đây cũng có rất nhiều những trò chơi khác nhau, dành cho mọi lứa tuổi. Khu vui chơi trong nhà thường mở cửa từ 9h sáng đến 21h30 để phục vụ nhu cầu vui chơi giải trí của du khách.
Tại khu biểu diễn này, bạn sẽ được đón xem rất nhiều những màn xiếc thú vô cùng đặc sắc. Ngoài ra những màn nhạc nước với âm thanh sống động, màu sắc rực rỡ tại khu biểu diễn chắc chắn cũng sẽ khiến cho mọi du khách cảm thấy phấn khích. Bạn sẽ cảm thấy cơ thể mình như lâng lâng, như đang được lạc vào một thế giới diệu kỳ đầy màu sắc vậy.
Một trải nghiệm vô cùng thú vị nữa mà bạn không nên bỏ qua khi đến du lịch Vinpearl Phú Quốc đó chính là chèo thuyền Kayak. Mặc dù mức giá thuê một chiếc thuyền là khá cao tuy nhiên mức giá đó là hoàn toàn xứng đáng với những trải nghiệm thú vị và tuyệt vời mà nó mang lại. Bạn sẽ được tự tay chèo những chiếc thuyền Kayak lênh đênh trên những dòng nước. Vừa chèo thuyền vừa ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp của đảo ngọc Phú Quốc quả thực là một trải nghiệm hết sức tuyệt vời đấy.
Đã bao giờ bạn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ đến du lịch Thổ Nhĩ Kỳ chưa? Nếu có thì ngay từ bây giờ các bạn hãy đọc những kinh nghiệm du lịch Thổ Nhĩ Kỳ mà chúng tôi chia sẻ trong bài viết này nhé.
Đất nước Thổ Nhĩ Kỳ không quá xa hoa giống như Pháp, cũng không thơ mộng và lãng mạn như Ý hay không sầm uất như Đức thế nhưng Thổ Nhĩ Kỳ lại sở hữu một vẻ đẹp rất riêng, đậm chất hoài niệm. Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ chắc chắn sẽ đem đến cho các bạn những trải nghiệm khó quên. Và chuyến đi đó sẽ càng trọn vẹn hơn nếu như trước chuyến đi các bạn đọc những kinh nghiệm du lịch Thổ Nhĩ Kỳ dưới đây.
Thổ Nhĩ Kỳ có tên đầy đủ là Cộng hòa Thổ Nhĩ Kỳ là một đất nước có lục địa nằm trên cả hai châu lục Á và Âu. Do Thổ Nhĩ Kỳ có một phần diện tích rất lớn nằm ở khu vực Tây Á nên nhiều người lầm tưởng rằng quốc gia này thuộc khu vực Châu Á nhưng thực chất Thổ Nhĩ Kỳ là một quốc gia thuộc khu vực Châu Âu.
Thổ Nhĩ Kỳ là một quốc gia có lãnh thổ rất rộng lớn trải dài trên cả hai lục địa Á và Âu chính vì vậy mà thời tiết và khí hậu tại mỗi vùng lại có những sự khác nhau rõ rệt. Theo kinh nghiệm du lịch Thổ Nhĩ Kỳ thì khoảng thời gian từ tháng 4 đến tháng 6 hàng năm là lý tưởng nhất để các bạn đến đây du lịch. Vào lúc này thời tiết và khí hậu tại Thổ Nhĩ Kỳ khá mát mẻ và dễ chịu. Nền nhiệt độ trung bình trong ngày chỉ khoảng từ 15 đến 20 độ C, trời ít khi có mưa chính vì vậy sẽ rất lý tưởng cho chuyến hành trình khám phá Thổ Nhĩ Kỳ của các bạn.
Nếu bạn vẫn đang phân vân chưa biết nên đi chơi đâu tại Thổ Nhĩ Kỳ thì hãy đến với ngôi làng Alacati đầu tiên nhé. Đây là một ngôi làng tuyệt đẹp và là một trong những điểm đến thu hút đông khách du lịch nhất tại Thổ Nhĩ Kỳ. Ngôi làng này nằm ở miền trung của Aegean. Chỉ cần đi dạo bộ quanh ngôi làng, bước chầm chậm qua từng con phố, ngõ nhỏ và ngắm nhìn những công trình kiến trúc tuyệt đẹp của ngôi làng này thôi là cũng đủ để bạn cảm thấy cuộc sống này thật yên bình và tươi đẹp biết bao rồi.
Một trong những địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng nhất tại Thổ Nhĩ Kỳ mà bạn không nên bỏ qua đó chính là Pamukkale. Đây là một địa điểm đã được tổ chức UNESCO công nhận là di sản thiên nhiên của thế giới. Pamukkale thực ra là một hồ nước vô cùng kỳ lạ. Nó nằm cheo leo trên vách núi trong thung lung sông Manderes, thuộc tỉnh Deniz của Thổ Nhĩ Kỳ. Hồ nước này được tạo thành từ một loại hợp chất có tên là calcium bocarbonate và được tích tụ qua hàng triệu năm. Đặc biệt tại đây có một nguồn suối khóng nóng vô cùng quý giá. Mỗi năm có hàng trăm nhìn du khách tìm đến đây để được tắm nước khoáng nóng vì nó rất tốt cho sức khỏe con người.
Đến du lịch Thổ Nhĩ Kỳ và không đến tham quan thành phố đá Cappadocia thì quả là một điều vô cùng đáng tiếc. Bất cứ du khách nào khi đến đây thì chắc chắn đều sẽ cảm thấy vô cùng thích thú và say mê với thành phố đặc biệt này. Đây là một thành phố được hình thành nên bởi hàng trăm công trình đá trầm tích tự nhiên và nhân tạo qua hàng nghìn năm. Khoảng 50 triệu năm về trước thì nơi đây vốn chỉ là những khe nứt và miệng núi lửa. Nhờ bị tác động nhiều bởi các yếu tố như thời tiết, địa hình mà ngày nay mới có một thành phố đá độc đáo và kỳ lạ như vậy.
Một địa điểm du lịch nữa cũng khá nổi tiếng tại Thổ Nhĩ Kỳ mà bạn không nên bỏ qua đó chính là cung điện dưới nước Yerebatan Cistern. Cung điện này nằm ở thủ đô Istanbul và được là một cung điện dưới nước nguy nga bậc nhất trên thế giới. Cung điện này đã nằm hàng trăm năm dưới lòng đất nhưng không hề hay biết. Mãi cho đến những năm 60 của thế kỷ 20 thì các nhà khảo cổ học mới phát hiện ra cung điện khổng lồ dưới nước này.
Đến tham quan cung điện này bạn sẽ thấy vô cùng thích thú và choáng ngợp trước vẻ đẹp lung linh và huyền ảo của nó. Bên cạnh đó bạn cũng sẽ cảm thấy có phần rợn người khi đứng trước những bức tượng nữ thần đầu rắn bị giam giữ nơi đây.
Khách sạn FLC Grand Sầm Sơn với vị trí nằm trên bãi biển Sầm Sơn nổi tiếng hân hạnh mang đến một phong cách nghỉ dưỡng bốn mùa tại khu vực Bắc Trung Bộ Việt Nam.
Lực lượng hải quan đề xuất, hãng tàu nào vận chuyển phế thải vào Việt Nam sẽ buộc hãng tàu đó đưa phế thải ra khỏi lãnh.
Thời gian gần đây trên mạng xã hội xuất hiện một loại cá có tên là đùi gà. Nhưng kì thực, ngay cả dân biển, đã buôn hải.
Tạp chí The Economis vừa có một bài viết về tình hình lao động của phụ nữ ở Việt Nam. Tờ báo này cho rằng, Việt Nam là.
Mất gần hai mươi năm trời lăn lộn với những phu trầm ở Quảng Nam, vị đại gia Hà thành này đã sưu tầm được hàng loạt sản.
Người dân vẫn thích cất giữ tiền trong két, trong gầm giường hơn là mang đi đầu tư. Ngay cả gửi ngân hàng người dân cũng.
Kế hoạch do UBND tỉnh Quảng Ninh mới ban hành nêu rõ, tổng nhu cầu vốn cần huy động để đầu tư vào khu kinh tế Vân Đồn.
Nếu bạn đang tò mò về công dụng cấp cứu da cháy nắng của dầu dừa, hãy đọc bài viết này trước khi có ý định làm theo.
Dù là bầu bí thì Lara vẫn chỉn chu trong phong cách để luôn xuất hiện với vẻ ngoài duyên dáng, tinh tế nhất.
Ở tập mới nhất của Running Man, Sam và Jun Phạm khiến khán giả hú hét thích thú vì kề má, chạm môi cực ngọt ngào.
Sara Lưu cho biết lần đầu đến gặp mẹ Dương Khắc Linh, cô đã bị nhắc là vì sao quá ít nói.
Tôi thực sự choáng váng với một khoản chi tiêu có một không hai của con dâu.
Ngô Thanh Vân và Hà Tăng có chung ý tưởng diện đồ nhưng thú thực, chọn ai đẹp hơn ai là điều không thể.
Các chị em hoàn toàn có thể học tập để tiết kiệm tiền mua váy áo, nhưng vẫn mặc đẹp mọi lúc mọi nơi.
Nửa đêm, Hiên có thể nói chuyện với ai? Chẳng lẽ vắng chồng, cô dám làm ra mấy chuyện bậy bã đó?
Câu chuyện bị cắm sừng của cô gái trẻ Hải Hà ở chương trình truyền hình Ngôi sao tình yêu đang thu hút nhiều sự chú ý từ khán giả.
Tỉm ra và phát huy triệt để các ưu điểm sẽ giúp bạn tiến tới thành công nhanh nhất.
Đảm bảo cả nhà bạn sẽ cực bất ngờ khi nhìn thấy quả trứng luộc có màu vàng ươm đẹp mắt này cho coi.
Dương Khắc Linh quả là ông chồng chịu chơi khi vợ thích gì là chiều ngay cái ấy.
Đàn ông tử tế thì lấy vợ xong vẫn tử tế. Đàn ông lười biếng thì lấy vợ xong vẫn lười biếng. Và đàn ông vũ phu cũng vậy, con hãy nhớ.
Bớt tin vào những thứ mà bạn cho là tuyệt đẹp, ảo diệu trên mạng thì bạn sẽ đỡ thất vọng hơn khi đặt chân đến nơi ấy và ôm một cục tức to đùng sau khi trở về nhà.
Thực lòng tôi thương bố mẹ mình lắm, cũng muốn cho con chút ít cho đẹp mặt nhưng giờ không có thì biết làm thế nào?
Cho chừa lão chồng mình, tiết kiệm lắm vào, giờ lại không bằng vợ.
Tâm sự của Trà Ngọc Hằng với con yêu của mình khiến nhiều người xúc động.
Tôi không nghĩ một cô gái học hành đàng hoàng lại có thể ứng xử với chính bố ruột kiểu đó.
Nụ hôn là chất xúc tác không thể thiếu của những đôi lứa yêu nhau. Đây cũng là cách thức phổ biến nhất để người đàn ông bày tỏ cảm xúc dành cho bạn. Ngoài hôn môi như là một bản năng tự nhiên, người đàn ông khi thật lòng yêu thương cũng sẽ đặc biệt thích hôn lên 3 vị trí này trên cơ thể bạn.
Nghe cái lý lẽ ngang ngược ấy của mẹ, Phương không nhịn nổi liền bước tới trước mặt bà hỏi lại.
Cô gái khẳng định rằng mình có bạn trai nhưng chưa quan hệ tình dục. Sau khi xét nghiệm dịch âm đạo, chẩn đoán cô bị mắc bệnh lậu.
Vậy chính xác thì đi giày cao gót có hại thế nào đối với sức khỏe người phụ nữ. Câu trả lời dành cho chị em ở dưới đây.
Không muốn con sinh ra có mái tóc thưa thớt, ít ỏi như cha mẹ nên Tiểu Thúy đã đều đặn ăn loại hạt này trong lúc mang thai.
Chính sự hiểu nhầm không đáng có từ hai phía vợ chồng đã khiến thảm kịch đau lòng này xảy ra.
Hãy sắm ngay những chậu cây cảnh mini siêu đẹp mắt để ngôi nhà thêm phần xanh tươi. Những chậu cây mini sẽ giúp từng góc nhỏ ở bệ cửa sổ, tap đầu giường phòng ngủ, bàn trà phòng khách hay bàn ăn nơi góc bếp.
Mang thai nhờ tinh trùng đã được chọn lựa kỹ lưỡng, các cặp vợ chồng hiếm muộn không ngờ có ngày lại bị các trung tâm y tế lừa đảo.
Vừa nhìn thấy hình ảnh này, nhiều người đã trầm trồ trước sự tài năng tuyệt vời của đứa trẻ. Tuy nhiên, hóa ra chủ nhân thật sự không phải đứa trẻ này.
Chơi đầy nỗ lực, ngang cơ với đối thủ được đánh giá cao hơn nhưng Việt Nam vẫn phải nhận trận thua chung cuộc.
Công an đề nghị ĐH Đà Nẵng làm rõ nội dung tố cáo gian lận trong xét, cấp văn bằng tốt nghiệp, thu học phí trái quy định tại Trường ĐH Sư .
Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi.
Cục QL phát thanh, truyền hình và thông tin điện tử, Bộ thông tin và truyền thông.
Từng là một đối tác ưa chuộng sử dụng bộ xử lý MediaTek, bộ đôi mới ra mắt của Oppo đều sử dụng Snapdragon của Qualcomm.
Ý tưởng này hứa hẹn sẽ làm bùng nổ PUBG đây.
Tựa phim đình đám của Pixar đã trở lại cùng hàng loạt những món đồ chơi cực kỳ đáng yêu và hài hước. Lần đầu ra mắt khán giả vào năm 1995, Toy Story nhanh chóng trở thành một tác phẩm chứa đựng tuổi thơ của trẻ em và cả bất kì ai đã từng là trẻ em khắp thế giới.
Các siêu anh hùng Marvel đã trở thành một biểu tượng không thể thay thế trong lòng các fan hâm mộ. Vì vậy có lẽ rất khó để có những phiên bản reboot khác xuất hiện trong tương lai.
Được coi là địa điểm bí mật hàng đầu thế giới, giờ đây khu vực 51 lại trở nên nổi tiếng bởi lời đồn người ngoài hành tinh. Liệu nó có thật sự tồn tại, hay chỉ là phép đánh lạc hướng khỏi bí mật thật sự?
Thay vì thiết kế cái mới tại sao lại bỏ đi bản sắc xưa cũ nhỉ.
Hãy đến với những sự thật mà nếu không phải fan cực kỳ cứng của Naruto, bạn sẽ không thể biết được.
Được mệnh danh là khu đô thị mẫu đáng sống bậc nhất Hà Nội, tuy nhiên sau gần 2 thập kỷ được quy hoạch, hiện nay đô thị Nam Thăng Long mới triển khai giai đoạn 1, còn một phần lớn.
Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa chính thức tuyên bố sẽ bỏ kế hoạch áp thuế với Mexico khi quốc gia láng giềng hứa sẽ có những bước đi mới để ngăn chặn dòng người nhập cư vào Mỹ.
Sau 16 năm chiến đấu với căn bệnh trầm cảm, Hoàng hậu Masako đã lấy lại ánh hào quang trên cương vị mới, xóa tan mọi nghi hoặc của dân chúng.
Cuộc sống không hề dễ dàng, nhưng bạn hoàn toàn có thể thay đổi được bằng cách học hỏi mỗi ngày.
Gan là cơ quan có những chức năng thiết yếu như trao đổi chất, tích lũy dinh dưỡng và đặc biệt là khử độc cho cơ thể. Khi bản thân gan bị ngộ độc cần được hỗ trợ để thải độc.
Khi còn rất bé, con chẳng nhận ra sự khác biệt ấy và con chỉ biết rằng cha là cha con. Con đã không hiểu tại sao những người đó lại trêu chọc con và gọi con là đứa bất thường.
VDSC cho rằng bức tranh ngành nông nghiệp hiện đang khá u ám  tại cả khâu sản xuất và tiêu thụ.
Cơn sốt đuôi tôm hùm cấp đông còn chưa dứt, người ta cũng tò mò những bộ phận khác của loại thực phẩm này có giá đắt cắt cổ như thế nào.
Với khoảng 168 triệu lít xăng giả được đưa ra thị trường trong khoảng thời gian từ đầu năm 2017 đến nay, các đối tượng có thể đã thu lợi từ số tiền chênh lệch lên tới trên 500 tỷ đồng.
Series phim tài liệu Những đứa trẻ hạnh phúc gồm 10 tập phim. Mỗi tập phim là câu chuyện về một nhân vật.
Theo đó UBND thành phố vừa đồng ý chủ trương để Sở Du lịch tổ chức Lễ hội Ẩm thực quốc tế Đà Nẵng 2019. Địa điểm tổ chức Lễ hội Ẩm thực Đà Nẵng dự kiến là tại khu công viên bờ đông cầu Rồng, quận Sơn Trà và thời gian tổ chức sự kiện Đà Nẵng này là từ ngày 31 tháng 05 đến ngày 07 tháng 6 năm 2019.
Lễ hội Ẩm thực quốc tế Đà Nẵng 2019 là sự kiện Đà Nẵng nhằm giới thiệu nét ẩm thực độc đáo của Đà Nẵng đến với người dân và du khách trong và ngoài nước. Đồng thời, Lễ hội ẩm thực Đà Nẵng là cơ hội để giới thiệu du lịch tại chỗ đối với khách tham gia.
Lễ hội Ẩm thực quốc tế Đà Nẵng 2019 dự kiến được tổ chức với không gian trưng bày từ 15 đến 20 gian hàng. Các nước tham gia sự kiện Đà Nẵng này bao gồm Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, Ý, Tây Ban Nha, Pháp và Nam Phi cùng với thành phố chủ nhà Đà Nẵng.
Lễ hội ẩm thực Quốc tế Đà Nẵng năm 2019 hứa hẹn thu hút rất nhiều du khách đến tham dự và là điểm nhấn độc đáo của Đà Nẵng trong dịp hè này.
Đây là loại hình du lịch nổi trội và khác biệt của Việt Nam, cần phải đưa vào Chiến lược, quy hoạch phát triển du lịch Việt Nam trong thời gian tới để từ đó có những chính sách phát triển hợp lý, đưa ẩm thực Việt Nam vươn tầm thế giới. Những năm qua, việc quảng bá ẩm thực gắn với phát triển du lịch chưa được chú trọng đúng mức.
Vì thế, thời gian tới, ngành Du lịch sẽ tăng cường hơn nữa việc quảng bá xúc tiến ẩm thực Hà Nội nói riêng, Việt Nam nói chung ra thế giới. Đó là niềm tự hào khác biệt của du lịch Việt Nam nhằm tăng cường sức hấp dẫn cho các điểm đến.
Ẩm thực tự thân nó đã là một nghệ thuật. Đã là nghệ thuật càng đòi hỏi sự sáng tạo không ngừng. Từ thời cổ đại đến nay, ẩm thực vẫn luôn phát triển không ngừng trên nền tảng sáng tạo từ những yếu tố truyền thống. Chúng ta không nên gò ép việc bảo tồn ẩm thực truyền thống theo hướng không được thay đổi. Trước đây, nhà văn Nguyễn Tuân chỉ công nhận phở bò là phở Hà Nội. Ngoài ra, các thứ phở còn lại không được nhà văn coi là phở Hà Nội.
Tuy nhiên, thực tế cuộc sống luôn vận động và phát triển không ngừng. Hà Nội ngày nay có thêm nhiều dòng phở khác được người dân, du khách công nhận là phở truyền thống của Hà Nội. Bởi thế, theo tôi nghệ thuật ẩm thực của Hà Nội có quyền sáng tạo, tiếp nhận những cái mới dựa trên nền tảng truyền thống là cốt lõi. Có như vậy chúng ta mới có thể nâng tầm, tạo điều kiện cho ẩm thực Hà Nội hội nhập với ẩm thực thế giới và ngày càng được nhiều người biết tới.
Đặc biệt, gần đây, khi được tham gia các sự kiện ẩm thực lớn của thành phố và quốc tế chúng tôi càng cảm thấy tự hào, trân trọng và có ý thức trách nhiệm hơn trong việc truyền dạy cho thế hệ sau, để nghề này không bị mai một.
Với khóa đào tạo của Bếp Nóng bạn sẽ được cung cấp tất cả kiến thức về ẩm thực, kỹ năng nghề để có nền tảng vững chắc và tự tin với tay nghề khi tham gia vào môi trường làm việc thực tế.
Bạn muốn học nấu ăn? Bạn muốn trở thành đầu bếp chuyên nghiệp? Việc tìm kiếm một trung tâm dạy nấu ăn uy tín và chất lượng là điều quan trọng đầu tiên để bạn xây dựng nền tảng kiến thức vững chắc.
Khóa học Nghiệp vụ Bếp Trưởng đào tạo kỹ năng đứng bếp, điều hành nhà bếp chuyên nghiệp.
Học nấu món Âu từ cơ bản đến nâng cao để trở thành các Bếp trưởng bếp Âu chuyên nghiệp.
Học nấu món Á từ cách chế biến món ăn đến cách sử dụng dụng cụ chuyên biệt của bếp Á.
Học nấu món Việt với bí quyết chế biến các món ăn đặc sắc của món Việt truyền thống.
Học nấu món Nhật với các loại sushi và sashimi nổi tiếng cùng cách trình bày độc đáo.
Khóa học nấu món Hoa với các món ăn truyền thống đặc sắc để mở quán.
Học nấu món chay để mở quán kinh doanh các món ăn chay thanh đạm.
Nấu ăn ngon mỗi ngày với lớp chuyên đề những món ăn theo xu hướng.
Học nấu ăn ngon cùng Siêu đầu bếp, Chuyên gia, Bếp trưởng giàu kinh nghiệm, hiện đang công tác tại nhiều nhà hàng, khách sạn, khu nghỉ dưỡng lớn.
Phòng thực hành tối tân, mô phỏng gian bếp 1 chiều tại các nhà hàng, khách sạn lớn, với đầy đủ trang thiết bị, công cụ dụng cụ thực hành. Trong toàn bộ quá trình học, học viên được cung cấp nguyên vật liệu thực hành. Học viên có thể đăng ký mượn phòng thực hành để tự học nấu ăn, rèn luyện kiến thức chuyên môn, nghiệp vụ nghề.
Học nghề nấu ăn cần những gì? Học nấu ăn có cần bằng cấp không? Là những câu hỏi được nhiều người quan tâm khi có định hướng phát triển tương lai trở thành đầu bếp chuyên nghiệp. Chỉ cần bạn đủ 15 tuổi và có sức khỏe tốt là đã có thể đăng ký học. Không xét tuyển đầu vào, không yêu cầu bằng cấp, phù hợp với mọi đối tượng học viên. Đối với những người đã và đang làm việc trong lĩnh vực bếp, ẩm thực cũng có thể tham gia các khóa học để mở rộng kiến thức, bổ sung bằng cấp và tìm kiếm những cơ hội thăng tiến trong sự nghiệp.
Học pha chế chuyên nghiệp là bước khởi đầu để chinh phục những vị trí cấp cao trong ngành dịch vụ kinh doanh đồ uống, nhà hàng, khách sạn, đồng thời cũng là sự lựa chọn của rất nhiều bạn trẻ có nhu cầu học nghề, mở quán kinh doanh. Hướng Nghiệp Á Âu xây dựng nhiều khóa học đảm bảo tiêu chuẩn mà nhà tuyển dụng trong và ngoài nước đặt ra. Không chỉ dừng lại ở các khóa học ngắn hạn, chương trình dạy pha chế chuyên nghiệp còn chú trọng các khóa đào tạo chuyên sâu gắn liền với lịch thực tập bài bản, các chuyến đi thực tế, sự kiện, workshop cập nhật xu hướng, đáp ứng nhu cầu học ngày càng tăng cao hiện nay.
Bạn đam mê nghề pha chế năng động, yêu thích việc sáng tạo cocktail, mocktail, đồ uống thông dụng hay những ly cà phê Ý tiêu chuẩn? Bạn mong muốn được làm việc tại các quầy Bar đẳng cấp với mức lương hấp dẫn? Bạn muốn mở quán cafe thu lợi nhuận cao? Hãy tham khảo ngay các khóa học pha chế Bartender, Barista, Bar Trưởng, Pha Chế Đặc Biệt, Khởi Sự Kinh Doanh cafe, Pha Chế Tổng Hợp và chuyên đề pha chế tại Hướng Nghiệp Á Âu.
Khóa học được thiết kế tổng hợp các nội dung Pha Chế Đặc Biệt, Bartender, Barista, Quản lý Bar và 2 tháng thực tập miễn phí.
Công thức nấu nước đường độc quyền, cách pha thức uống thông dụng, cafe, cocktails và cắt tỉa trang trí đồ uống.
Gồm 2 cấp độ Cơ bản và Nâng cao về pha chế cafe chuyên nghiệp mang đến cho người học nền tảng để trở thành chuyên gia cafe.
Khóa học giải quyết vấn đề bạn đang gặp phải khi chuẩn bị mở quán cafe hoặc đã có mô hình nhưng kinh doanh không thành công.
Sau khi hoàn thành khóa học, học viên được cấp chứng chỉ pha chế song ngữ từ Hướng Nghiệp Á Âu hoặc Tổng cục Giáo dục Nghề nghiệp.
Gần 20 chi nhánh Hướng Nghiệp Á Âu rộng khắp trên cả nước đáp ứng như cầu học pha chế của học viên. Học viên dễ dàng đăng ký nhập học mà không phải đi xa.
Trong năm 2019, nhu cầu tuyển dụng pha chế và các vị trí liên quan sẽ còn tăng mạnh. Chính vì vậy, học pha chế chuyên nghiệp là khởi đầu vững chắc để bạn chinh phục những vị trí này hoặc mở quán kinh doanh thành công.
Các khóa học pha chế Hướng Nghiệp Á Âu không yêu cầu bằng cấp, không thi tuyển, không xét tuyển.
Bạn muốn  tham gia lớp đào tạo nghề bánh  để trở thành thợ làm bánh chuyên nghiệp? Bạn muốn mở tiệm bánh kinh doanh hay thỏa mãn niềm yêu thích làm bánh? Bạn đang tìm khóa học nghề bánh cùng trung tâm dạy làm bánh chất lượng để nâng cao tay nghề?
Khóa học bếp trưởng bếp bánh đào tạo kỹ năng làm bánh, tổ chức bếp và quản lý chuyên nghiệp.
Vững tay nghề làm bánh để trở thành thợ làm bánh kem giỏi và mở tiệm bánh kinh doanh hiệu quả.
Mở tiệm bánh mì kinh doanh lãi cao với hơn 50 món bánh mì Á, Âu hấp dẫn trên thị trường.
Nâng cao kỹ năng làm hơn 20 món bánh nướng có mặt trong hầu hết tiệm bánh, bếp bánh các NHKS.
Học bí quyết thực hiện các món bánh Nhật từ truyền thống đến hiện đại được yêu thích nhất.
Cách làm các món bánh hiện đại để đón đầu các xu hướng trang trí và làm bánh mới trên thị trường.
Hướng dẫn làm các loại bánh Việt ngon trên khắp miền Việt Nam để thưởng thức hoặc buôn bán.
Lớp chuyên đề ngắn hạn với những loại bánh thơm ngon, vô cùng hấp dẫn theo xu hướng mới nhất hiện nay.
Phòng thực hành hiện đại, mô phỏng bếp bánh tại các nhà hàng, khách sạn 5 sao, trang bị đầy đủ thiết bị, máy móc, công cụ dụng cụ thực hành. Các nguyên liệu sử dụng trong lớp học là nguyên liệu cao cấp mà các tiệm bánh lớn sử dụng.
Ngành Quản trị Nhà hàng Khách sạn đang là ngành thu hút đông đảo nhân lực, đặc biệt đội ngũ cấp quản lý và nhân sự chất lượng cao. Nhu cầu học quản lý nhà hàng, khách sạn rất lớn, thế nhưng để tìm được địa điểm học trang bị kiến thức chuẩn quốc tế và cấp bằng uy tín vẫn là câu hỏi lớn với phần đông những ai có ý định học.
Khóa học giao tiếp trên bàn tiệc để hiểu hơn tiêu chuẩn ứng xử và phục vụ trong nhà hàng quốc tế.
Đặc biệt, Hướng Nghiệp Á Âu có các lớp buổi tối dành cho người bận rộn.
Sau khi hoàn thành khoá học và thực tập, bạn nhận được chứng chỉ của Tổng Cục Giáo Dục Nghề Nghiệp và của Hướng Nghiệp Á Âu.
Hướng Nghiệp Á Âu chiêu sinh các khóa nhà hàng khách sạn ngắn hạn tại TP.HCM, Nha Trang, Cần Thơ, Hà Nội, Phan Thiết và Đà Nẵng.
Ngành Quản Trị Nhà Hàng Khách Sạn có lộ trình thăng tiến rõ ràng. Mức lương phụ thuộc vào tay nghề, kinh nghiệm, cấp bậc và quy mô của môi trường làm việc.
Chương trình đào tạo cũng như giáo trình học tập tại CET đều được biên soạn và kiểm duyệt chất lượng bởi Phòng Quản lý Đào tạo của Hướng Nghiệp Á Âu. Thường xuyên cập nhật kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ nghề mới nhất và bám sát với nhu cầu thực tiễn nhằm giúp sinh viên càng có thêm hứng thú trong học tập, từ đó có thể có được công việc tốt sau khi tốt nghiệp và đủ năng lực chinh phục đỉnh cao nghề nghiệp. Ngoài ra, sinh viên CET còn được hỗ trợ giới thiệu thực tập và việc làm tại các nhà hàng, khách sạn là đối tác đáng tin cậy của Hướng Nghiệp Á Âu.
Chia sẻ cẩm nang bổ ích khi học tại Hướng Nghiệp Á Âu.
Chia sẻ lộ trình nghề nghiệp khi học tại Hướng Nghiệp Á Âu.
Tra cứu điểm thi cả tất cả các nghề tại Hướng Nghiệp Á Âu nhanh chóng và tiện lợi.
Ngành dịch vụ ẩm thực trong xã hội hiện đại đặt ra nhiều yêu cầu và các đầu bếp luôn phải nỗ lực để đáp ứng. Bên cạnh tay nghề chế biến món ăn tốt, việc liên tục bổ sung các kỹ năng nghề bếp là cách thức nhanh nhất để đưa các đầu bếp đến với môi trường làm việc quy mô lớn, nhận mức lương đáng mơ ước và thăng tiến thuận lợi.
Đây đều là các khóa ngắn hạn. Tất cả các học viên, cựu học viên của Hướng Nghiệp Á Âu và những đầu bếp đã có kinh nghiệm muốn bổ sung thêm chứng chỉ hoặc kỹ năng nghề đều có thể đăng ký tham gia.
Học vi tính văn phòng ngành bếp xây dựng kỹ năng quản lý hàng, lên menu.
Học tiếng anh chuyên ngành bếp để làm việc trong nhà hàng, khách sạn quốc tế.
Học cắt tỉa để biết các phương pháp cắt tỉa, cách bày trí sắp xếp món ăn, phối hợp các nguyên liệu.
Đám cưới là việc quan trọng nhất đời người, tùy vào phong tục và quan niệm của mỗi người, mỗi quốc gia mà có sự chuẩn bị cho ngày trọng đại này khác nhau. Tuy nhiên, trong tâm thức của hầu hết các cặp đôi trên toàn thế giới, đám cưới không thể thiếu chiếc bánh kem nhiều tầng xinh đẹp, nhất là tại các nước phương Tây.
Trong buổi lễ thành hôn ở các nước Châu Âu, bánh cưới đóng một vai trò cực kỳ quan trọng. Theo truyền thống của châu lục này, nghi thức cô dâu chú rể cầm dao và cắt bánh không thể thiếu vì nó là biểu trưng cho khởi đầu của một cuộc sống gia đình lý tưởng, vợ chồng cùng sát cánh bên nhau và vượt qua mọi khó khăn trong cuộc sống.
Là đất nước nổi tiếng với vẻ đẹp rực rỡ và xa hoa nhưng những chiếc bánh cưới ở Pháp lại đơn giản đến bất ngờ và được gọi với tên là Croquembouche. Loại bánh cưới truyền thống đặc biệt này không hề có cốt bánh hoặc fondant bao phủ bên ngoài cùng kem nền trang trí mà chỉ có một màu vàng kem óng ánh. Croquembouche là sự kết hợp của hàng chục chiếc cream puff xếp chồng lên nhau, mô phỏng theo kì quan tháp Eiffel đáng tự hào của dân tộc Pháp. Bên trên chiếc bánh thường được rưới nước xốt caramel sóng sánh, đẹp mắt.
Đơn giản như vậy nhưng Croquembouche không hề thua kém bất kỳ chiếc bánh cưới nào ở châu Âu mà còn mang trong mình một đẳng cấp riêng. Để làm ra được chiếc bánh đặc biệt này, người đầu bếp Pháp đòi hỏi phải có nhiều kỹ năng trong việc nướng, sắp xếp và trang trí bánh. Các nguyên liệu làm bánh phải được cân đo đong đếm một cách hoàn hảo để khi xếp, bánh không bị bể và luôn giữ được độ tươi ngon.
Fruitcake là bánh cưới truyền thống không thể thiếu tại Anh. Mặc dù có sự xuất hiện của nhiều loại bánh khác nhưng Fruitcake vẫn là ưu tiên lựa chọn hàng đầu trong ngày đặc biệt của các cặp đôi. Món bánh này thông thường chỉ có cốt bánh với một số loại hạt cùng mức trái cây ngâm rượu nhưng khi dùng cho đám cưới, chiếc bánh sẽ được gia tăng thêm một lớp hạnh nhân bên ngoài và trang trí fondant trắng tinh, bóng mượt. Theo truyền thống của người Anh, Fruitcake là loại bánh cưới mang nhiều ý nghĩa tốt lành, là lời chúc cho các cặp đôi được rộng đường con cái và có một cuộc sống sung túc, thịnh vượng.
Kransekage là loại bánh cưới truyền thống ở Na Uy rất nổi tiếng và được ví như một tác phẩm nghệ thuật. Được lắp ghép từ những chiếc bánh nhỏ làm từ nguyên liệu chính là hạnh nhân, đường, lòng trắng trứng và có hình vòng giống như chiếc nhẫn nên Kransekage được đặc biệt sử dụng trong lễ cưới. Ngày nay, người Na Uy còn làm món bánh này trong dịp lễ Giáng sinh và năm mới.
Về hương vị, Kransekage có sự cân bằng vừa phải, không quá ngọt cũng không quá béo, không quá dai cũng không quá mềm. Người Na Uy thường dùng một ly rượu sâm banh hoặc nhành hoa thân dài cho vào giữa tháp bánh để bánh trông chuẩn đẹp, cứng cáp hơn và cũng là lời chúc ý nghĩa dành cho cô dâu chú rể.
Prinsesstarta được làm khá cầu kỳ với nhiều lớp bông lan mềm xen lẫn mứt trái cây, trên cùng là tầng Whipped cream béo ngậy. Lớp vỏ hạnh nhân bên ngoài của Prinsesstarta mang màu hồng phấn dịu dàng hoặc màu xanh bạc hà tinh tế trông cực kỳ thơ mộng, sang trọng và cuốn hút.
Câu chuyện về những chiếc bánh cưới của các quốc gia phương Tây thật thú vị phải không? Mặc dù cuộc sống đã có nhiều thay đổi, hiện đại hơn, văn minh hơn nhưng bánh cưới truyền thống vẫn không bị quên lãng theo thời gian. Những chiếc bánh này mang nhiều giá trị tốt đẹp về tình yêu và hạnh phúc gia đình, là một điểm nhấn trong buổi lễ thành hôn không thể thiếu.
Là một đất nước có nền văn hóa đa dạng, ẩm thực Philipines từ đó cũng rất phong phú. Nhiều phương pháp chế biến truyền thống kết hợp với nguyên liệu bản địa, các món ăn của Philippines nhận được sự đánh giá cao của du khách bốn phương và chúng sẽ khiến bạn phải xuýt xoa bởi hương vị quá xuất sắc.
Nổi tiếng là quốc gia có hơn 7000 hòn đảo lớn nhỏ khác nhau, nền ẩm thực của Philipines đầy màu sắc. Tại đây, các món ăn mang một nét đặc trưng rất riêng khi có sự kết hợp tuyệt vời của ẩm thực phương Tây và phương Đông. Giấm là gia vị không thể thiếu trong nhiều món ăn của người Philippines. Cũng giống như nhiều quốc gia Đông Nam Á khác, gạo chính là lương thực chính tại Philippines.
Là món thịt lợn nướng nguyên con, có lớp da bên ngoài giòn tan nhưng thịt bên trong lại mềm thơm, hảo hạng. Nếu một người Philippines mời bạn thưởng thức món ăn này có nghĩa là họ rất xem trọng bạn đấy. Lechon được sử dụng nhiều trong các dịp lễ hội quan trọng tại đây.
Là món ăn truyền thống và rất phổ biến lại Philippines. Với cách hầm thịt thường là thịt gà cùng với giấm, xì dầu, tỏi, tiêu, lá nguyệt quế, adobo có hương vị rất đặc biệt. Đây cũng là cách để bảo quản thực phẩm hiệu quả.
Là một trong các món ăn vặt ở Philippines được nhiều người yêu thích. Đây là món bánh có nguồn gốc từ Tây Ban Nha. Bánh empanada ở Philippines có màu cam đậm của hạt điều và thêm trứng, giá đỗ, xúc xích cay và đu đủ xanh.
Là một món snack chua làm từ đầu và gan heo nấu cùng chanh, ớt. Món ăn này đã từng được đầu bếp nổi tiếng Anthony Bourdain giới thiệu trong show truyền hình ẩm thực Unknown.
Bạn không nên bỏ qua món ăn đặc sản của Philippines này. Được làm từ lòng gà sơ chế sạch, luộc, xiên vào que tre, đem nướng và cuối cùng là nhúng vào xốt ớt, isaw có vị mềm, hơi đắng và phải nhai kỹ.
Bắc nồi lên bếp và đun sôi khoảng 500ml nước, cho 1 củ hành tây, tiêu, muối vào rồi thả dẻ sườn bò vào luộc trong 15 phút. Tiếp theo, bạn vớt bò ra dĩa, giữ lại nước luộc bò.
Bắc một nồi khác lên bếp, cho vào một ít dầu ăn, phi thơm tỏi, gừng rồi cho hoa hồi và bò đã luộc vào xào. Sau đó, bạn thêm nước tương, đường, đổ nước luộc bò vào và hầm trong 30 phút.
Cuối cùng, bạn thêm bột ngô, dầu vừng vào nồi, khuấy đều lên, tắt bếp và thưởng thức.
Bạn cho gà đã chặt thành miếng vừa ăn vào túi zip ướp với nước tương và tỏi băm trong 30 phút.
Chiên sơ cho gà chín vàng đều cả 2 mặt. Tiếp đó, bạn thêm nước và phần xốt ướp còn lại trong túi vào chảo, thêm lá thơm khô và tiêu vào chảo, đun sôi liu riu trong 30 phút cho gà chín mềm.
Khi gà chuyển màu nâu vàng, bạn thêm giấm vào, đảo đều và đun sôi liu riu trong 10 phút. Cuối cùng, bạn thêm đường, muối vào chảo gà, đảo đều và đun sôi liu riu thêm một chút nữa là hoàn thành. Bạn có thể thưởng thức món gà cùng với cơm.
Đậu đỏ rửa sạch, ngâm trong nước 6 tiếng. Sau đó, bạn đem đi nấu cùng 70g đường cho đến khi cạn gần hết nước, hạt đậu mềm, sệt lại, có độ kết dính thì tắt bếp, đổ riêng ra chén.
Tất cả trái cây rửa sạch, gọt vỏ, cắt miếng vừa ăn và đặt tất cả vào đĩa.
Đổ 50ml sữa đặc vào 1 bát đá bào, cho đậu đỏ, các loại trái cây đã cắt, 1 cục kem tươi, rắc dừa sấy lên trên và thưởng thức.
Nét đặc trưng trong văn hóa Philippines thể hiện rất rõ qua ẩm thực. Sự giao thoa của ẩm thực phương Tây và truyền thống Đông Nam Á đã tạo nên những món ăn vô cùng đặc sắc của người dân Philippines. Bạn hãy thử tìm và thưởng thức, nhất định chúng sẽ không làm bạn thất vọng.
Chắc hẳn, nhiều người cũng từng thắc mắc điều gì ở ẩm thực Việt làm điêu đứng nhiều vị Bếp trưởng nổi tiếng thế giới? Đây thực sự là một nền ẩm thực độc đáo từ cách kết hợp gia vị đến sử dụng nguyên liệu chế biến. Dù là người Việt, bạn cũng sẽ há hốc mồm vì bất ngờ khi biết rằng đất đá cũng góp phần tạo nên hương vị nhiều món ăn ngon, hấp dẫn.
Ngày xưa, ông bà ta thường chôn mắm dưới đất để tạo nên hương vị đậm đà. Cho đến hiện nay không còn mấy nơi lưu giữ cách làm truyền thống này. Tuy nhiên, với một số loại mắm đặc sản thiếu đi công đoạn chôn đất xem như mất đi một nửa linh hồn, điển hình như mắm tôm chua xứ Huế. Nếu từng thưởng thức qua, chắn hẳn khó lòng bạn có thể quên được vị chua đậm hòa quyện với vị ngọt dịu và cay nhẹ của món mắm được chôn đất này.
Lindesnes, Na Uy được biết đến với điều kiện thời tiết khắc nghiệt, có thể có bão nhiều lần trong ngày. Khi đến đây, du khách sau khi thích ứng với thời tiết bên ngoài sẽ được dẫn vào một sảnh gỗ sồi của nhà hàng đã được cách âm bên ngoài. Với nội thất phong phú bên trong, nhà hàng sẽ tạo ra một bầu không khí ấm áp để chào đón bạn.
Như một phép ẩn dụ cho hành trình đi xuống từ đất liền ra biển, các tấm trần dệt của nhà hàng sẽ được thiết kế có màu sắc của một buổi hoàng hôn như đang rơi xuống đại dương và dịch chuyển theo lối đi của cầu thang. Sự sang trọng, tinh xảo của các tấm trần dệt đã mang lại cho tòa nhà một bầu không khí thanh bình, an yên.
Tại cửa sổ lớn của nhà hàng rộng 11m và cao 3,4m có tầm nhìn hướng ra đáy biển, khách hàng còn có thể chiêm ngưỡng cảnh quan biển khi nó trong suốt và thay đổi theo các mùa cũng như điều kiện thời tiết khác nhau.
Bếp trưởng của Under là Nicolai Ellitsgaard đến từ nhà hàng nổi tiếng Maltid ở Kristiansand, Đan Mạch. Cùng với đó là đội ngũ đầu bếp 16 người có kinh nghiệm dày dạn đã từng làm việc tại các nhà hàng đoạt sao Michelin trên thế giới.
Bếp trưởng Nicolai Ellitsgaard và nhóm của ông thường xuyên tham gia đối thoại với các nhà sinh vật học để hiểu được cách thức và thời điểm họ có thể sử dụng nguồn thực phẩm từ biển một cách bền vững nhất. Họ hy vọng có thể tự thu hoạch nguyên liệu từ tòa nhà và đưa chúng vào thực đơn của nhà hàng.
Các nhà nghiên cứu cũng đang làm việc cùng với các đầu bếp, kiến trúc sư tại đây để tìm cách thu hút cá đến cửa sổ, cho phép các nhà sinh vật học nghiên cứu loài này gần hơn. Mục tiêu của các nhà nghiên cứu là ghi lại quần thể, hành vi và sự đa dạng của các loài sinh vật sống xung quanh nhà hàng thông qua camera và quan sát trực tiếp, đồng thời mang đến cho thực khách của nhà hàng những trải nghiệm chân thực, sống động và thú vị nhất.
Theo kiến trúc sư Kawil Trædal Thorsen của công ty Snohetta cho biết, Under là một tiến trình trong thử nghiệm của họ với các ranh giới tự nhiên, một cột mốc mới cho miền Nam Na Uy. Trong tòa nhà này, bạn có thể thấy mình dưới nước, dưới đáy biển, giữa đất liền và biển. Điều này sẽ giúp bạn không chỉ có thêm những trải nghiệm tuyệt vời mà còn xây dựng được quan điểm và cách nhìn mới với thiên nhiên, con người.
Vịt quay Bắc Kinh là một trong những món ăn nổi tiếng của người Trung Hoa. Hiện nay, sức lan tỏa của món ăn trứ danh này ngày càng rộng lớn. Không chỉ đơn giản là một món ăn đậm chất Trung Hoa, vịt quay Bắc Kinh còn có ý nghĩa sâu sắc và chứa đựng giá trị lịch sử lên đến hàng trăm năm.
Từ châu Á cho đến châu Âu, châu Mỹ, vịt quay Bắc Kinh luôn chiếm trọn tình cảm của nhiều người yêu thích ẩm thực. Trong các bữa tiệc trọng đại, người Hoa đều sử dụng món ăn này để thiết đãi. Nhờ hương vị thơm ngon, hấp dẫn, đậm đà, vịt quay Bắc Kinh cũng được người Việt lựa chọn. Lịch sử hình thành và phát triển của vịt quay Bắc Kinh thật sự sẽ gây nhiều bất ngờ cho những ai yêu thích hương vị béo thơm từ món ăn trứ danh này.
Vịt quay Bắc Kinh xuất hiện làn đầu tiên vào thời nhà Minh lúc này còn đóng đô ở Nam Kinh, tỉnh Giang Tô. Khi triều Minh dời kinh đô về Bắc Kinh, Trung Quốc, món vịt quay đã được mang theo. Món ăn này được phục vụ trong cung đình nhà Minh và phát triển sang thời nhà Thanh. Khoảng thời gian sau đó, vịt quay Bắc Kinh xuất hiện trong mâm cơm của giới thượng lưu Trung Hoa. Đến ngày nay, món ăn dần được phổ biến tại nhiều quốc gia trên thế giới.
Gia vị để ướp vịt sẽ bao gồm mạch nha, giấm đỏ, đường, muối, ngũ vị hương. Vịt quay ngon là có lớp da bóng, màu nâu bánh mật, giòn giòn còn phần thịt bên trong mềm thơm.
Cách thưởng thức vịt quay Bắc Kinh theo người Trung Hoa là lấy một miếng thịt vịt kèm với lớp da bóng giòn đặt lên bánh bạc bỉnh cùng với hành và dưa chuột cuộn chặt lại rồi chấm với xốt. Xốt truyền thống được làm từ đậu nành lên men nghiền ra trộn với tỏi hoặc xốt theo cách hiện đại bao gồm tỏi ghiền, dầu mè và nước tương xì dầu.
Không đơn giản chỉ là một món ăn, vịt quay Bắc Kinh còn là nơi chứa đựng những giá trị lịch sử, văn hóa của đất nước Trung Hoa. Trải qua chiều dài của lịch sử, món ăn càng chứng tỏ được sức hấp dẫn và tầm ảnh hưởng của mình. Ngày nay, bạn dễ dàng tìm thấy vịt quay Bắc Kinh trong thực đơn của nhiều nhà hàng trên khắp thế giới.
Cứ mỗi dịp Tết đến xuân về, mỗi gia đình đều chuẩn bị mọi thứ thật hoàn hảo để cầu chúc cho một năm mới an khang thịnh vượng, vạn sự như ý. Trong đó, bày mâm ngũ quả lên bàn thờ gia tiên là một phong tục đẹp, đầy ý nghĩa nhân văn. Không chỉ thể hiện lòng thành kính mà mâm ngũ quả còn mang ý nghĩa chào đón những điều tốt lành trong năm mới cho gia chủ.
Không nên chọn đu đủ, xoài hay chuối quá chín vì sẽ rất dễ thu hút ruồi muỗi, gây thối ủng, mất vệ sinh nơi thờ cúng linh thiêng.
Tuyệt đối đừng bày những loại quả giả để cúng tổ tiên, đây là hành động thiếu tôn trọng, không thể hiện lòng thành kính và không tốt cho phong thủy.
Trái cây bày lên mâm ngũ quả cần rửa sạch, lau khô để không dính nước gây nhanh hỏng.
Trên đây là một số thông tin về cách bay mâm ngũ quả ngày Tết. Với những gợi ý này, Hướng Nghiệp Á Âu hy vọng bạn sẽ có một cái Tết thật an khang, như ý và một năm mới thành công.
Xu hướng toàn cầu sẽ tác động đến thực phẩm trong năm 2019, chỉ ra sự tăng trưởng của thực phẩm lành mạnh và bền vững. Rất nhiều người châu Âu đã áp dụng các chế độ ăn kiêng cũng như hầu hết người tiêu dùng đang ngày càng quan tâm tới thông tin về thành phần và cách kết hợp thực phẩm để mang lại lợi ích về thể chất, tinh thần.
Điều này đặc biệt quan trọng đối với người tiêu dùng nên họ còn quan tâm đến mối liên hệ giữa cách thức thực phẩm được sản xuất và chế biến, đồng thời mong muốn cho những thực phẩm chất lượng tiếp tục phổ biến.
Thực phẩm được sản xuất khoa học sẽ thu hút những người tiêu dùng có ý thức về sinh thái và có cách tiếp cận thân thiện với môi trường hơn. Theo thời gian, nhóm đối tượng này sẽ càng mở rộng và quan tâm đến tính đồng nhất của sản phẩm, hiệu quả và độ an toàn của chúng.
Người tiêu dùng ngày càng muốn thực phẩm được nuôi trồng và sản xuất trong khu vực địa phương của họ chứ không phải ở nơi khác. Đồng thời, họ muốn biết thực phẩm của họ được trồng, thu hoạch ở đâu và sẵn sàng trả nhiều tiền hơn để có được sản phẩm tươi sạch nhất có thể .
Người tiêu dùng ngày càng thích phiêu lưu, muốn di chuyển ra khỏi vùng an toàn của họ để khám phá các hương vị táo bạo hơn và trải nghiệm thực phẩm đa dạng. Năm 2019, thực phẩm sẽ được kết hợp nhiều thành phần để có thể sử dụng và tạo ra những trải nghiệm ấn tượng cho người tiêu dùng.
Bạn muốn học làm kem chuyên nghiệp để mở quán kinh doanh? Bạn muốn tự tay làm nên những mẻ kem ngọt ngào và hấp dẫn ngay tại nhà?
Công thức làm kem được tối ưu để học viên có thể từ một công thức chuẩn suy ra nhiều cách làm kem khác nhau một cách đơn giản. Bên cạnh đó, giảng viên dạy làm kem sẽ chia sẻ những bí quyết tạo nên mẻ kem hoàn hảo, không dăm đá, dẻo mịn bằng phương pháp tự nhiên, đảm bảo an toàn cho sức khỏe và mang lại lợi nhuận cao khi kinh doanh kem tươi với chi phí thấp.
Cùng tham gia lớp học Làm Kem tại Hướng Nghiệp Á Âu để được thỏa sức sáng tạo, thực hành làm kem cùng sự chỉ dẫn trực tiếp của các chuyên gia Dạy Làm Kem hàng đầu, tự tin tạo ra những vị kem tinh tế, mới lạ, vừa đẹp mắt vừa đảm bảo chất lượng, giúp bạn thỏa mãn đam mê làm kem và tích lũy bí quyết để kinh doanh kem thành công.
Học nấu ăn gia đình để tạo ra những bữa ăn chất lượng, đầy đủ chất dinh dưỡng sẽ là lựa chọn phù hợp nhất đối với các bạn gái, những nàng dâu sắp về nhà chồng và thậm chí là những chị em nội trợ muốn hoàn thiện khả năng nấu nướng của bản thân.
Lớp học sẽ cung cấp cho các chị em phụ nữ phương pháp nấu ăn khoa học, giúp tiết kiệm thời gian và chi phí mà vẫn đảm bảo đầy đủ dưỡng chất cho mỗi bữa sáng.
Với hơn 25 công thức món ăn được sắp xếp theo thực đơn mỗi ngày cùng cách chế biến khoa học sẽ giúp bữa ăn hằng ngày của gia đình bạn thêm đậm đà, hấp dẫn.
Chăm sóc sức khỏe gia đình bạn một cách trọn vẹn nhất bằng những món ăn ngon cuối tuần theo đúng chuẩn Nhà hàng.
Học pha chế cùng các chuyên gia để chăm sóc sức khỏe cả nhà bằng các món thức uống thanh nhiệt, giải khát bổ dưỡng đầy hấp dẫn.
Học cách làm bánh ngọt tại với công thức chuẩn xác cùng các chuyên gia hàng đầu để trao gửi yêu thương đến những người thân yêu.
Bỏ túi thêm các công thức nấu ăn, pha chế, làm bánh độc quyền từ các Bếp trưởng hàng đầu tại Hướng Nghiệp Á Âu sẽ giúp mỗi bữa ăn của gia đình bạn thêm phong phú, hấp dẫn.
Nền tảng kiến thức sâu rộng, nâng cao bản lĩnh nghề nghiệp để đạt đến đỉnh cao của lộ trình thăng tiến.
Bằng trung cấp có giá trị thế nào? Có thi đại học được hay không?
Nơi nhà tuyển dụng đăng tải thông tin tuyển dụng và mang hình ảnh đến gần hơn với người tìm việc.
Được đánh giá là một trong những chiếc máy xay sinh tố tốt nhất thời điểm hiện tại, Vitamix The .
Xây dựng môi trường đào tạo nghề chuyên nghiệp với phương pháp đào tạo sát với nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp. Giáo trình được nghiên cứu và thiết kế bởi các Chuyên gia, mang tính ứng dụng cao vào thực tế.
Chương trình đào tạo chú trọng thực hành giúp học viên nắm vững kiến thức, thành thạo tay nghề và thái độ, tác phong nghề chuyên nghiệp để có đủ điều kiện bước chân vào môi trường làm việc thực tế tại các Nhà hàng, Khách sạn 5 sao sau khi ra trường.
Hệ thống cơ sở vật chất được HNAAU quan tâm đầu tư với mong muốn mang đến cho học viên của mình sự thoái mái và tiếp thu bài giảng tốt nhất trong các giờ học. Đặc biệt là tạo tinh thần hứng thú cho học viên mỗi lần lên lớp, để các em thêm yêu nghề nghiệp của mình cũng như không cảm thấy lạ lẫm hay lóng ngóng khi đến thực tập hoặc làm việc tại các nhà hàng khách sạn từ 3 sao trở lên.
Bằng việc chọn sử dụng dịch vụ hoặc tham khảo các thông tin trên trang huongnghiepaau.com nghĩa là quý khách hàng đã đồng ý với các điều khoản dịch vụ mà chúng tôi cung cấp. Do đó, quý khách vui lòng đọc kỹ những điều khoản mà chúng tôi đề cập.
Khi truy cập website để tham khảo thông tin, khách hàng có nhu cầu tìm hiểu chi tiết về khoá học có thể tự nguyện đăng ký thông tin cá nhân một cách đầy đủ và chính xác để nhận tư vấn trực tiếp về các dịch vụ, khoá học mà Hướng Nghiệp Á Âu cung cấp.
Nghiêm cấm sử dụng bất kỳ nội dung nào của website huongnghiepaau.com với mục đích khác hoặc nhân danh bất kỳ đối tác thứ ba nào nếu không có sự cho phép của Hướng Nghiệp Á Âu bằng văn bản chính thức. Nếu vi phạm, chúng tôi sẽ đưa ra toà án pháp luật có thẩm quyền đề giải quyết.
Tất cả các hình ảnh, giao diện website, logo thương hiệu thuộc Công ty Cổ phần Hướng Nghiệp Á Âu đều đã được đăng ký bản quyền. Những đơn vị có sử dụng hình ảnh, giao diện website hoặc logo nhái theo phong cách tương tự website, logo thương hiệu của chúng tôi có thể bị kiện và phải chịu trách nhệm trước pháp luật vì vi phạm bản quyền.
Tất cả nội dung trên website huongnghiepaau.com được biên soạn dựa trên hiểu biết về chuyên môn cùng sự nghiên cứu, chọn lọc, tổng hợp các thông tin được phổ biến rộng rãi trên internet. Chúng tôi có đội ngũ là những chuyên gia thực trong ngành thực hiện chức năng cố vấn nội dung chuyên môn thuộc về những lĩnh vực, dịch vụ mà chúng tôi cung cấp, nhằm tạo cho khách hàng những thông tin xác thực nhất, có giá trị tham khảo, học tập và nghiên cứu.
Tất cả ý kiến phê bình và đóng góp dựa trên tinh thần xây dựng nội dung của quý khách hàng đều được chúng tôi khuyến khích và tiếp nhận có chọn lọc. Chúng tôi chú trọng việc tạo nên một website có nội dung chất lượng và đáng tin cậy đối với người dùng. Do đó, những thông tin không phù hợp sẽ được sàng lọc và chỉnh sửa. Đồng thời, chúng tôi cũng thường xuyên cập nhật lại những nội dung mới đi theo xu hướng phát triển của lĩnh vực chuyên môn nói riêng và xã hội nói chung.
Chúng tôi thiết lập các tính năng bảo mật vào trang đăng ký thông tin cá nhân của khách hàng và đây là biện pháp tốt nhất nhằm đảm bảo an toàn thông tin của quý khách khi tham gia sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
Bằng việc thu thập thông tin, mã hoá, lưu trữ và bảo mật, chúng tôi không tiết lộ những thông tin của khách hàng, học viên Hướng Nghiệp Á Âu cho bất kỳ bên thứ 3 nào khác trừ khi có yêu cầu từ cơ quan pháp luật có thẩm quyền hoặc cơ quan chuyên môn.
Chúng tôi khuyến khích việc chia sẻ rộng rãi các thông tin hữu ích từ website huongnghiepaau.com đến với cộng đồng bằng các hình thức công khai, chia sẻ link trực tiếp, trích nguồn thông tin từ huongnghiepaau.com hay Hướng Nghiệp Á Âu trên các trang website và mạng xã hội có nội dung phù hợp và tương đồng.
Đối với dữ liệu mà chúng tôi thu thập được, thông qua các công cụ phân tích dựa trên nền thông tin đăng ký của khách hàng và hành vi khi sử dụng website, chúng tôi dùng để xây dựng các dịch vụ, duy trì và phát triển các tính năng mới nhằm tăng trải nghiệm tốt hơn cho người dùng website. Đồng thời, các nhóm thông tin sẽ được điều hướng phù hợp hơn, giúp người dùng có thể dễ dàng thấy được nội dung mình quan tâm hoặc đang tìm kiếm.
Trên website huongnghiepaau.com có thể hiện các thông tin và quảng cáo của các đối tác, nhà tài trợ đang hợp tác cùng Hướng Nghiệp Á Âu. Chúng tôi sẽ kiểm duyệt và chia sẻ những thông tin liên quan của họ đến người dùng website mà không cần thông báo cho dù người dùng website có quan tâm đến nội dung đó hay không.
Website huongnghiepaau.com đăng tải thông tin chi tiết về các khoá học và dịch vụ mà chúng tôi cung cấp cho khách hàng. Chúng tôi cố gắng mô tả các thông tin này một cách dễ hiểu và thực tế nhất, bao gồm lợi ích khi tham gia khoá học cùng các ưu điểm nổi bật để khách hàng có thể tham khảo và đưa ra quyết định. Tuy nhiên, trong một số thời điểm chuyển giao các nội dung học cũ và mới, chúng tôi không thể đảm bảo thông tin trên website được cập nhật một cách chính xác và không có sai sót nào.
Để đăng ký tư vấn về dịch vụ, khoá học, quý khách hàng cần nhập các thông tin như họ tên, số điện thoại cá nhân, email cá nhân, địa điểm học, chuyên ngành và khoá học mong muốn, chọn thời gian phù hợp để nhận tư vấn. Các bước đơn giản này giúp quá trình tư vấn được diễn ra nhanh chóng và chi tiết, khách hàng hoàn toàn không mất phí tư vấn.
Trên website huongnghiepaau.com tích hợp tính năng mua khoá học trực tuyến, quý khách hàng có thể nhanh chóng thực hiện việc chọn lựa và thanh toán học phí online một cách dễ dàng và thuận tiện bằng cách click vào nút Mua Khoá Học và làm theo các bước hướng dẫn trên trang thanh toán trực tuyến.
Ngoài ra, quý khách hàng có để đến trực tiếp các cơ sở và chi nhánh của Hướng Nghiệp Á Âu để nhận sự tư vấn và thanh toán mua khoá học trực tiếp tại quầy.
Dù đăng ký và thanh toán khoá học bằng hình thức nào, quý khách vẫn được hưởng các quyền lợi dựa trên các chính sách giảm giá hoặc các chương trình khuyến mãi đang được áp dụng tại thời điểm đăng ký.
Khách hàng có thể đăng ký online hoặc đăng ký và đóng học phí trực tiếp tại quầy tư vấn tại các chi nhánh của Hướng Nghiệp Á Âu.
Chính sách chia nhỏ học phí đóng theo từng cấp độ, tín chỉ.
Chính sách vay học phí tiết kiệm với chương trình hỗ trợ của các đối tác Hướng Nghiệp Á Âu như Sacombank và HD Saison.
Sau khi bạn hoàn thành chương trình học và thi tốt nghiệp xong, Hướng Nghiệp Á Âu sẽ hỗ trợ giới thiệu việc làm cho bạn, tức là tạo điều kiện tối đa cho học viên được tiếp cận và ứng tuyển cho các đơn vị tuyển dụng hàng đầu trong lĩnh vực bếp phù hợp. Nhưng sau đó, các bạn học viên cần phải dùng chính năng lực, kiến thức và kỹ năng của bản thân để chứng minh với các đơn vị tuyển dụng mới có thể được nhận.
Tùy theo chương trình học, sẽ có một số khoá học yêu cầu thực tập bắt buộc mới được tốt nghiệp. Ngoài ra, nhà trường sẽ tạo điều kiện và giới thiệu nơi thực tập cho học viên có nhu cầu cần hỗ trợ.
Việc thực tập có lương hay không có lương phụ thuộc vào sự thỏa thuận ban đầu của học viên và đơn vị tuyển dụng. Thông thường đi thực tập sẽ không có lương, tuy nhiên tùy theo đơn vị sẽ có những chính sách hỗ trợ cho học viên.
Học viên khi tham gia học phải đảm bảo đồng phục theo đúng quy định của từng ngành.
Chương trình đào tạo nghiệp vụ bếp trưởng điều hành cung cấp cho học viên các kiến thức từ nền tảng căn bản cho tới nâng cao trong ngành bếp. Bất kể bạn chưa có kỹ năng cơ bản, chưa biết gì về bếp hoặc đã từng có kinh nghiệm trong ngành bếp, bạn đều có thể tham gia khóa học.
Chương trình đào tạo anh văn chuyên ngành quản trị Nhà hàng tại Hướng Nghiệp Á Âu xây dựng nền tảng tiếng anh vững chắc giúp học viên hoàn toàn có khả năng tự học sau khi kết thúc khóa học. Với Phương pháp học tương tác với hình ảnh, tình huống thực tế và phương pháp tiếp cận tiếng anh tự nhiên giúp người học cải thiện kỹ năng tiếng Anh nhanh chóng, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp.Dưới sự hướng dẫn của giáo viên có nhiều năm kinh nghiệm giúp học viên cải thiện các kỹ năng tiếng anh nhanh, đặc biệt kỹ năng phát âm và phản xạ.
Sau khi bạn hoàn thành chương trình học, nhà trường sẽ hỗ trợ giới thiệu việc làm cho bạn, tức là tạo điều kiện tối đa cho học viên được tiếp cận và ứng tuyển cho các đơn vị tuyển dụng hàng đầu trong lĩnh vực bếp phù hợp. Nhưng sau đó, các bạn học viên cần phải dùng chính năng lực, kiến thức và kỹ năng của bản thân để chứng minh với các đơn vị tuyển dụng mới có thể được nhận.
Học phí đã đóng thì sẽ không được hoàn trả với bất kỳ lý do nào. Nếu HV có kế hoạch cá nhân có thể xin bảo lưu trong vòng 6 tháng, và đóng phí bảo lưu là 1.000.000đ.
Học phí các bạn đóng là trọn gói, bao gồm giáo trình, đồng phục, tất cả các chi phí về dụng cụ và nguyên vật liệu thực hành trong suốt quá trình học và thi lấy Chứng chỉ.
Theo kết quả điều tra ban đầu, lượng dung môi các đối tượng mua vào từ ngày 1.1.2017 đến nay trị giá trên 3.000 tỉ đồng. Hằng tháng, các đối.
Chó nghiệp vụ hay hoạt động trong hàng ngũ của quân đội và công an và không thể thiếu trong nhiều chuyên.
Sáng 3.6, hơn 85.000 thí sinh ở Hà Nội đã hoàn thành bài thi môn  Ngoại ngữ  và Lịch sử , kết thúc 4.
Ngày 7.6, Quốc hội thảo luận ở hội trường về việc gia nhập Công ước số 98 của Tổ chức Lao động quốc tế, áp dụng những nguyên tắc của.
Lao Động trân trọng đăng toàn văn Thông điệp của Tổng Bí thư, Chủ tịch Nước Nguyễn Phú Trọng nhân dịp Việt Nam được bầu làm Ủy viên Không thường.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Phạm Bình Minh điện đàm với Bộ trưởng Ngoại giao Vivian Balakrishman theo đề nghị của phía Singapore . Trong cuộc điện đàm, Phó Thủ.
Ban Tổ chức đã lựa chọn 90 tác phẩm xuất sắc để vinh danh tại Lễ trao Giải thưởng toàn quốc về thông tin đối ngoại năm 2018.
Thủ tướng Campuchia Samdech Hun Sen đã chỉ trích nặng nề các phát biểu của Thủ tướng Singapore về Việt Nam và Campuchia, cho rằng ông ủng hộ chế độ.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Quy hoạch bảo quản, tu bổ, phục hồi và phát huy giá trị Di tích quốc gia đặc biệt Nhà tù Sơn La,.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu Bộ Giao thông vận tải khẩn trương nghiên cứu, tiếp tục rà soát, hoàn chỉnh dự thảo Nghị định về kinh doanh.
Lãnh đạo Việt Nam sẽ có thông điệp về các ưu tiên của Việt Nam trong nhiệm kỳ làm Ủy viên không thường trực của Hội đồng Bảo an Liên.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam Lê Thị Thu Hằng cho biết, Bộ Ngoại giao Việt Nam đã có công hàm gửi tới Đại sứ quán Singapore tại.
Trả lời chất vấn tại kỳ họp thứ 7 Quốc hội khóa XIV về công tác thanh tra, phòng, chống tham nhũng, Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh cho biết.
Sáng 8.6, Quỹ Xã hội Từ thiện Tấm llòng vàng và LĐLĐ tỉnh Hà Nam đã tổ chức trao hỗ trợ kinh phí phẫu thuật tim số tiền là 33.
Ngày 8.6, CĐ ngành Công Thương tổ chức Hội nghị tập huấn nghiệp vụ cán bộ CĐ cơ sở năm 2019.
Sáng 7.6, thông tin thêm trước Quốc hội về việc Việt Nam gia nhập Công ước số 98, Đại biểu Quốc hội, Chủ tịch Tổng LĐLĐVN Bùi Văn Cường nêu.
Ngày 7.6, Phó Chủ tịch Thường trực Tổng LĐLĐVN Trần Thanh Hải cùng Đoàn công tác Tổng LĐLĐVN đã có cuộc làm việc với Ban Thường vụ LĐLĐ tỉnh Long.
Sáng 7.6, tại Trung tâm Hội nghị triển lãm tỉnh Bình Dương, UBND tỉnh Bình Dương đã tổ chức Hội nghị tuyên dương lao động giỏi lao, lao động sáng.
Ông Trần Quang Tòa, Chủ tịch LĐLĐ tỉnh Quảng Ngãi khẳng định năm 2019, LĐLĐ tỉnh sẽ hỗ trợ xây dựng mới 40 nhà Mái ấm công đoàn với tổng.
Công đoàn viên chức tỉnh Lào Cai đã tổ chức hội nghị tập huấn nghiệp vụ công tác công đoàn cho 120 cán bộ công đoàn.
Công đoàn Công thương Việt Nam vừa tổ chức tập huấn sử dụng hệ thống phần mềm quản lí đoàn viên cho cán bộ công đoàn đối tượng là lãnh.
Đó là một trong những nội dung chính được các đại biểu thống nhất thực hiện tại Hội thảo An toàn vệ sinh lao động do TGĐ và Ban Chấp.
Nhân dịp Tháng Công nhân 2019, đoàn công tác LĐLĐ Kiên Giang do Phó Chủ tịch Nguyễn Minh Dũng dẫn đầu đã đến huyện Hòn Đất bàn giao 2 Mái ấm.
Ngày 29.5, Liên đoàn Lao động tỉnh Lâm Đồng, Sở Lao động Thương binh và Xã hội, Bảo hiểm Xã hội và UBND TP Bảo Lộc tổ chức hội nghị.
Nhân dịp Tháng Công nhân và hưởng ứng Tháng hành động về ATVSLĐ năm 2019, ngày 21.5, LĐLĐ tỉnh Quảng Trị đã đến thăm và trao quà hỗ trợ cho.
Kỷ niệm ngày sinh nhật Bác Hồ 19.5 năm nay cũng là mốc son đánh dấu Công đoàn các KCN tỉnh Hưng Yên tròn 10 năm đồng hành cùng doanh.
Thiết thực vì lợi ích đoàn viên công đoàn nhân Tháng Công nhân năm 2019, LĐLĐ Hà Tĩnh vừa trao hỗ trợ làm 6 nhà Mái ấm công đoàn với.
Cán bộ, đoàn viên công đoàn của tỉnh Quảng Ngãi được biểu dương là những tấm gương tiêu biểu trong việc thực hiện các phong trào thi đua do tổ.
Những ngày này, người thân của 2 nạn nhân là chị dâu và em chồng quê ở Hà Tĩnh vừa bị giết ở Angola đang rất đau đớn, mòn mỏi.
Ngày 29.5, CĐ GTVT VN , CĐ Tổng Cty Hàng không VN đã tổ chức  biểu dương 150 CNLĐ xuất sắc  tiêu biểu năm 2018.
Tòa án TP. Buôn Ma Thuột  hiện đang thụ lý đơn khởi kiện của 4 người lao động khởi kiện Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ  Prudential Việt Nam.
LĐLĐ tỉnh Gia Lai đã tổ chức một buỗi Lễ tuyên dương 90 CNVCLĐ có thành tích xuất sắc trong hoạt động công đoàn.
LĐLĐ tỉnh Nam Định và Công an tỉnh Nam Định vừa tổ chức Hội nghị ký kết Kế hoạch phối hợp trong công tác bảo vệ an ninh trật tự.
Phong trào thi đua Lao động giỏi được các cấp Công đoàn và CNLĐ trong cả nước tích cực triển khai, hưởng ứng, đã thực sự đi vào chiều sâu.
Sáng 18.5, tại Cung văn hóa Lao động Việt Tiệp, LĐLĐ TP Hải Phòng tổ chức Hội nghị biểu dương Lao động giỏi, lao động sáng tạo năm 2018 và.
Ban Quản lý dự án thiết chế Công đoàn Việt Nam cho biết sau khi hoàn thành toàn bộ, dự án thiết chế Công đoàn tại tỉnh Hà Nam sẽ.
Những năm qua, các doanh nghiệp FDI tại các khu công nghiệp trên địa bàn tỉnh Ninh Bình đã chấp hành tốt chính sách pháp luật về BHXH, BHYT, BHTN.
Khi Việt Nam tham gia các hiệp định tự do thương mại thế hệ mới, công nhân sẽ có quyền được tham gia các tổ chức mà họ mong muốn. Trong.
Thực hiện kế hoạch kiểm tra, giám sát chuyên đề của Đoàn Chủ tịch Tổng LĐLĐVN năm 2019, ngày 18.4, Đoàn giám sát chuyên đề Tổng LĐLĐVN đã có buổi.
Theo kế hoạch tổ chức Tháng CN 2019 của LĐLĐ tỉnh Bắc Giang, các cấp CĐ sẽ đẩy mạnh tổ chức đồng bộ nhiều hoạt động thiết thực, mang lại.
Ngày 30 và 31.5, hơn 320 cán bộ, công đoàn viên đến từ 140 công đoàn cơ sở tham gia hội thi Cán bộ Công đoàn giỏi do Liên đoàn.
Chị sinh ra chỉ ít ngày trước thời khắc lịch sử đất nước sạch bóng ngoại xâm, non sông liền một mối. Đất nước giải phóng đã giúp vùng Đồng.
Trong thời gian qua, tổ chức Công đoàn Việt Nam đã có nhiều đổi mới trong hoạt động đại diện, chăm lo bảo vệ quyền và lợi ích chính đáng.
Nữ đạo diễn Đài Loan, Trung Quốc cho rằng, nhà văn Franz Kafka có tài biến giấc mơ của mình thành tiểu thuyết.
S ư tử cái  không những không ăn thịt mà còn chăm sóc và che chở cho linh dương như con.
Bộ Tài chính Mỹ công bố các quyết định trừng phạt mới với  Iran , nhắm vào ngành hóa dầu của Iran.
Huawei phản ứng trước động thái ngừng hợp tác của Facebook với chia sẻ trên Twitter rằng, khách hàng sử dụng tất cả các thiết bị hiện hành của hãng.
3 con sư tử muốn tiến tới uống nước trong đầm, nhưng chưa kịp thỏa cơn khát thì đã bị hà mã tức giận đuổi đi. Sự việc diễn ra trong.
Tổng thống Nga Vladimir Putin đã đưa ra bình luận đầu tiên về cuộc khủng hoảng liên quan tới hãng công nghệ Trung Quốc Huawei. Ông gọi nỗ lực đẩy.
Facebook không còn cho phép cài đặt trước các ứng dụng của hãng trên điện thoại Huawei , đòn giáng mới nhất nhằm vào ông lớn công nghệ Trung Quốc.
Một chiếc xe chở các học viên trường quân sự West Point trong khóa huấn luyện mùa hè bị lật tại địa hình gồ ghề trong ngày 6.6 khiến 1.
Tổng thống Vladimir Putin cho biết, Nga đã chuẩn bị cho việc từ bỏ hiệp ước vũ khí hạt nhân với Mỹ bởi Washington không tỏ ra hứng thú trong.
Huawei  giành được 46 hợp đồng triển khai 5G thương mại ở 30 nước trên thế giới.
Sau khi đẻ trứng vào tổ của  chim nhỏ , tu hú đã bị tấn công liên tiếp đến mức mất thăng bằng. Sự việc xảy ra   tại Kirkcudbright, Scotland.
Tòa án Tối cao Thái Lan đã kết án cựu Thủ tướng Thaksin Shinawatra 2 năm tù vì chương trình xổ số 2 và 3 chữ hơn 1 thập kỷ.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia dự báo nắng nóng sẽ gia tăng ở Bắc Bộ và Trung Bộ từ cuối tuần này và đầu tuần.
Dự báo  thời tiết 9.6, do ảnh hưởng của vùng áp thấp nóng phía Tây tiếp tục phát triển và mở rộng về phía Đông Nam với đới gió Tây.
Năm 2018, Hà Nội đã giảm được 12 điểm ùn tắc, tuy nhiên lại phát sinh 8 điểm ùn tắc mới, cho thấy việc xử lý ùn tắc giao thông.
Kiểm tra công tác chuẩn bị cho kỳ thi THPT quốc gia 2019 tại tỉnh Yên Bái, Thứ trưởng Bộ GDĐT Nguyễn Hữu Độ đã dành thời gian động viên.
GS.TS. Trương Nguyện Thành vừa được bổ nhiệm làm Phó Hiệu trưởng phụ trách đào tạo, chương trình đào tạo đặc biệt, Phó Giám đốc Ban chiến lược phát triển.
Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Lê Hải An lưu ý cán bộ làm nhiệm vụ thi THPT quốc gia 2019  về việc xử lý cảnh cáo thí.
Đàn  thiên nga  trên sông Tam Bạc vừa được UBND TP.Hải Phòng dựng nhà phao nổi để kết đôi sinh sản và tránh trú mưa nắng.
Thông tin từ Sở GDĐT Bình Thuận cho biết, Hội đồng kỷ luật của Sở đã họp, thống nhất hình thức kỷ luật cách chức đối với một cán bộ.
Sáng 8.6, gần 18.000 học sinh Thái Bình đã làm bài thi môn Ngữ văn và Địa lí trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10. Hướng dẫn giải đề.
Sáng nay, gần 18.000 học sinh Thái Bình đã bắt đầu dự thi vào lớp 10 trong toàn tỉnh. Hướng dẫn giải đề thi sẽ liên tục được cập nhật.
Báo Lao Động cập nhật đáp án môn Tổ hợp thi tuyển sinh lớp 10 năm 2019 ở Ninh Bình để phụ huynh, học sinh và thầy cô giáo tham khảo.
Phụ huynh Trung Quốc lo lắng đốt đồ cúng  ở cổng trường thi vào đêm trước  kì thi đại học  ở nước này.
Sau khi ăn lẩu cá, người bệnh có biểu hiện đau quanh vùng rốn sau lan ra khắp bụng kèm theo đó là chướng bụng phải nhập viện.
Các bác sĩ Bệnh viện K vừa phẫu thuật loại bỏ thành công khối u mạc treo ruột nặng 3,7 kg cùng đoạn đại tràng trong ổ bụng người đàn.
Người đàn ông bị hổ cắn đứt lìa 2 tay ở khu du lịch tại thị xã Thuận An, Bình Dương đã qua cơn nguy kịch, hiện đang được điều.
2 chiến sĩ biên phòng bị đối tượng buôn bán ma tuý bắn bị thương nặng tại Thanh Hoá đã được cấp cứu kịp thời về Hà Nội. Hiện sức.
Tại huyện miền núi Hướng Hóa của tỉnh Quảng Trị đã xuất hiện dịch tả lợn Châu Phi.
Nhiều gia đình có người thân trên 70, 80 tuổi phát hiện bệnh ung thư thường có tâm lý buông xuôi, không điều trị. Tuy nhiên, các bác sĩ Bệnh.
Cô Phương Anh, 32 tuổi, ở Hà Nội mê xúc xích, mỳ tôm, những đồ ăn nhanh. Sở thích ăn uống khiến cân nặng của cô bắt đầu tăng sau.
Ngày 4.6, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Tuyên Quang tiếp nhận một ca bệnh trong tình trạng đau bụng, bụng chướng căng. Sau khi bệnh nhân được thăm khám và.
Giác mạc được hiến tặng từ Mỹ vượt nửa vòng trái đất về ghép thành công, mang lại cơ hội nhìn thấy ánh sáng cho 5 bệnh nhân ở Huế.
Ngày 4.6, ông Võ Thành Ngoan, Phó Giám đốc Sở NNPTNT Đồng Tháp có văn bản kiến nghị UBND huyện Châu Thành phối hợp xử lý điểm cơ sở giết.
Công tác phòng, chống bệnh Dịch tả lợn Châu Phi còn bất cập như  tổ chức xử lý tiêu hủy lợn bệnh chưa kịp thời, không bảo đảm yêu cầu,.
Bệnh nhân 65 tuổi ở Yên Bái có biểu hiện đau lưng vùng thắt lưng, lan ra phía trước kéo dài. Sau khi làm các xét nghiệm, bác sĩ tìm ra.
Các bác sĩ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Tuyên Quang vừa cấp cứu thành công bệnh nhân trong tình trạng chửa ngoài tử cung vỡ, nhập viện trong tình trạng choáng.
Chưa hơn 2 tuần nữa kỳ thi THPT Quốc gia 2019 sẽ diễn ra, tâm trạng lo lắng, băn khoăn vẫn luôn là tâm lý chung của nhiều học sinh.
Sáng 8.6, 500 học viên tiêu biểu đã tốt nghiệp tại Trung tâm Anh ngữ Apax Leaders. Buổi lễ ghi nhận những nỗ lực, cố gắng của các em trong.
Chiều 7.6, trường THPT chuyên Ngoại ngữ đã công bố điểm chuẩn vào lớp 10 hệ chuyên và không chuyên.
Bãi rác từ chợ được tập kết gần khu dân cư gây ô nhiễm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe người dân. Vụ việc kéo dài nhiều năm nhưng.
Nhiếp ảnh gia Nguyễn Việt Hùng đi qua 39 tỉnh thành, đã chụp được hơn 3.000 bức ảnh ghi cảnh ô nhiễm môi trường do rác thải nhựa gây ra trên.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia cảnh báo trong khoảng 10 phút đến 30 phút tới, những ổ mây dông sẽ gây mưa rào và  mưa.
Những đống rác thải xây dựng, rác thải sinh hoạt được đổ trộm ven sông Hồng, đoạn qua địa phận TP.Hà Nội, gây ô nhiễm môi trường, ô nhiễm nguồn.
Dự báo thời tiết 6.6 , do ảnh hưởng của vùng áp thấp nóng phía tây với đới gió tây nam gây hiệu ứng phơn nên các tỉnh Trung Bộ và vùng đồng bằng.
Thời gian gần đây, phố Trịnh Văn Bô luôn ngổn ngang rác thải xây dựng và sinh hoạt. Tình trạng này không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của người.
Sau sông Hương, đến lượt sông Đông Ba của TP.Huế lại bị những người thiếu ý thức rải vàng mã xuống sông.
Dự báo  thời tiết 4.6 , các tỉnh miền Bắc chuyển sang hình thái nắng nóng ban ngày, tối có thể có mưa rào và dông. Nhiệt độ cao nhất.
Dự báo thời tiết 2.6 , do ảnh hưởng của rãnh áp thấp qua Bắc Bộ kết hợp với hội tụ gió lên đến 5000m nên hôm nay, Bắc Bộ và.
Bộ GTVT vừa gửi văn bản xin ý kiến 5 bộ ngành và 17 địa phương về Dự thảo Báo cáo Thủ tướng về việc sụt giảm doanh thu so.
Dọc trên tuyến đường Đại lộ Thăng Long liên tục xảy ra tình trạng phương tiện xe máy, xe ba gác, xe ba bánh cố tình đi vào làn đường.
Trong lúc điều khiển xe môtô đi qua vũng bùn, một người đàn ông đã bị ngã, úp mặt xuống nước và tử vong.
Theo Cục Đăng kiểm Việt Nam, xe khách bị rơi xuống sông Tĩnh Gia vào sáng sớm 4.6 sắp hết hạn kiểm định.
Chiếc xe khách đang lưu thông trên đường bỗng mất lái lao xuống sông khiến 2 người chết, nhiều người khác bị thương.
Hiện nay, việc hành khách bị mất trộm tài sản đang là vấn đề thực sự nhức nhối đối với nhiều hãng hàng không. Trộm cắp vặt, không chỉ làm.
Tối 7.6, lực lượng chức năng giải cứu thành công nữ chủ tiệm cầm đồ ở Hà Nội bị nam thanh niên xông vào đâm gục, giữ làm con tin.
Hai cựu  Tổng Giám đốc Bảo hiểm xã hội Việt Nam  cùng 4 đồng phạm bị cáo buộc gây thất thoát 1.700 tỉ đồng khi cho vay sai đối tượng.
Các đối tượng cấu kết, tổ chức sản xuất bao cao su, gel bôi trơn giả với số lượng lớn tung ra thị trường TP HCM và các tỉnh thành.
Khi chiếc xe khách đang lưu thông trên đường thì bất ngờ lao thẳng xuống sông làm 2 người tử vong và nhiều người khác bị thương nặng. Sau sự.
Lực lượng công an TP Cần Thơ khống chế nghi phạm ngáo đá, đâm trọng thương vợ.
Ngày 7.6, thông tin từ Công an tỉnh Bình Phước cho biết, thời gian gần đây, trên địa bàn tỉnh xuất hiện kẻ gian chuyên dùng xe ô tô để.
Cơ quan điều tra Bộ Công an phối hợp với Công an tỉnh Quảng Ninh đã phá một chuyên án lớn liên quan đến tội phạm công nghệ cao, trong.
Sau khi uống rượu say, Thành đã dùng lửa đốt hàng loạt cây rơm của hàng xóm và chiếc xe máy vừa trộm được.
Theo dự kiến, cuối tháng 6 sẽ diễn ra phiên xử phúc thẩm vụ ly hôn của vợ chồng ông Đặng Lê Nguyên Vũ  và bà Lê Hoàng Diệp Thảo. Trong.
Ngày 6.6.2019, sự kiện giải chạy Marathon quốc tế có tính cạnh tranh lớn nhất Việt Nam sẽ trở lại với hơn 10.000 vận động viên tham dự, gấp đôi.
Người dân có thể tự tra cứu lịch sử tín dụng của cá nhân và lựa chọn các gói vay phù hợp ngay trên Cổng thông tin kết nối khách.
Theo đề án thành lập đã được Chính phủ phê duyệt, Trường Đại học FLC có quy mô dự kiến khoảng 50 ha, nằm trong tổ hợp khu đô thị,.
Ông  Trịnh Sướng  chính thức bị miễn nhiệm chức thành viên HĐQT của Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đô thị Dầu khí Cửu Long.
Vụ việc mới đây nhóm 4 tin tặc tại Thái Nguyên bị tạm giữ hình sự và khám xét nơi ở khẩn cấp vì hành vi xâm nhập vào hệ.
Kết quả thống kê của The Block cho thấy Việt Nam xếp thứ 2 trong khu vực Đông Nam Á, chỉ sau Indonesia về số lượng người truy cập trên.
Bằng những hoạt động thiết thực, hiệu quả, bảo vệ và chăm lo một cách tốt nhất mọi quyền lợi, chế độ cho người lao động, có thể khẳng định,.
Mùa hè này, cư dân Thanh Hóa đã có thêm một lựa chọn vui chơi giải nhiệt mới vô cùng hấp dẫn, đó là nghỉ dưỡng ở ngay chính ngôi.
Tiếp tục sứ mệnh mang đến các sản phẩm tài chính đa dạng, đồng thời cung cấp các giải pháp bảo vệ và chăm sóc sức khỏe toàn diện cho.
Giá dầu  ngày 6.6 dao động quanh mức thấp nhất kể từ tháng 1 do thị trường vẫn chịu áp lực từ nguồn cung của Mỹ tăng và nhu cầu.
Giá vàng hôm nay 5.6 tiếp tục diễn biến tích cực, vàng giãn rộng khoảng cách chờ sóng mới. Các doanh nghiệp kinh doanh kim loại quý điều chỉnh tăng.
Giá dầu bị kéo xuống bởi mức tăng bất ngờ trong hàng tồn kho của Hoa Kỳ và ý kiến từ người đứng đầu nhà sản xuất dầu mỏ nhà.
VinFast Fadil sẽ là mẫu xe ôtô thương hiệu Việt đầu tiên đến tay khách hàng vào trung tuần tháng 6, trong một sự kiện bàn giao xe có quy.
Hyundai Elantra và Tucson 2019 đã chính thức được ra mắt thị trường Việt Nam với nhiều nâng cấp từ thiết kế đến tiện nghi. Elantra 2019 có giá bán.
Ngân hàng Eximbank  đã chi 7,11 tỉ đồng cho 10 thành viên Hội đồng quản trị của ngân hàng này trong năm 2018.
Bà  Lê Hoàng Diệp Thảo  khẳng định mình không còn giữ giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp và con dấu của Công ty Cổ phần Đầu tư Trung Nguyên.
Google đã xác nhận rằng khả năng chặn quảng cáo của Chrome sẽ không còn khả dụng đối với người dùng Chrome thông thường. Chrome vẫn sẽ chặn quảng cáo nếu.
Theo các doanh nghiệp, cấp đông thịt lợn không những tốn kém mà còn tạo nhiều rủi ro cho doanh nghiệp, đặc biệt là trong bối cảnh dịch tả lợn.
Nhiều quốc gia sản xuất và kinh doanh thịt lợn trên thế giới phải sống chung với dịch tả lợn châu Phi lâu nay. Dự trữ cấp đông là giải pháp.
Bộ Công Thương yêu cầu nguyên Phó Cục trưởng Cục Quản lý thị trường nghiêm khắc phê bình và yêu cầu rút kinh nghiệm sâu sắc khi thi hành công.
Google Chrome là một trong những trình duyệt phổ biến nhất trên thế giới, được cài đặt sẵn trên tất cả các thiết bị Android. Nhiều người dùng đã sử.
Lựa chọn ứng dụng công nghệ tường chịu lực là một trong những lối đi mới nhằm tạo lập lợi thế cho dự án cao cấp trên thị trường.
Theo thống kê của Cty DKRA Việt Nam, từ đầu năm 2017 đến tháng 6.2019, đất nền Đà Nẵng đã tăng giá gấp khoảng 3 lần.
Thị trường căn hộ khu Tây Sài Gòn gần đây dường như đang có bước chuyển mình mạnh mẽ khi mà dự án bất động sản sáng giá Aio City.
Căn phòng  cho trẻ trở nên ấn tượng hơn khi bạn biết sắp xếp các vật dụng và phối hợp với những gam màu sắc khác nhau.
Cách đây khoảng mười năm, các dự án nhà ở giá rẻ thu hút được sự quan tâm rất lớn từ đại đa số người dân. Tuy nhiên, một vài.
Khi đại biểu Quốc hội chất vấn về trách nhiệm xử lý tại các dự án vi phạm trật tự đô thị như 8B Lê Trực, chung cư HH Linh.
Bệnh viện Đa khoa Mê Linh từng được kỳ vọng sẽ trở thành bệnh viện hiện đại đạt tiêu chuẩn Quốc gia, tiến tới đạt chuẩn Quốc tế. Dự án được phê duyệt vào năm 2013 với mức đầu tư khoảng 2.700 tỉ đồng. Tuy.
Chớm hè, người dân sinh sống các chung cư trên địa bàn Hà Nội vô cùng bức xúc khi phải sử dụng nước sinh hoạt vẩn đục , ngả màu..
Một chiếc tủ lưu trữ nhỏ gọn có thể thay thế tủ quần áo hay làm bàn trang điểm, kệ đựng đồ giúp  phòng ngủ  thêm gọn gàng, ngăn nắp.
Nếu tới Thái Lan xem trận chung kết ngày 8.6 giữa Việt Nam vs Curacao , đừng quên thưởng thức những món ăn đường phố nổi tiếng tại xứ sở.
Những vùng biển trong xanh, cát trắng đã đưa  Curacao  trở thành thiên đường du lịch mơ ước của nhiều người.
Hòn đảo Curacao xinh đẹp ở Caribbean là nơi hội tụ rất nhiều nền văn hóa khác nhau, do vậy mà ẩm thực nơi đây cũng rất đa dạng. Nếu.
Trở về sau cuộc thi Hoa hậu Du lịch thế giới, với danh hiệu top 4 Hoa hậu du lịch thế giới 2019 tại Croatia, Phạm Lan Anh đã có.
Căn bệnh ung thư đường tiết niệu mà nghệ sĩ Xuân Hiếu mắc phải là một bệnh lý ác tính nhưng dễ bị nhầm lẫn với một số bệnh viêm nhiễm..
Dàn ca sĩ, nhạc sĩ Việt đang chung tay kêu gọi giúp đỡ nghệ sĩ saxophone Xuân Hiếu chữa bệnh ung thư.
6  ca sĩ  Nguyên Thảo, Uyên Linh, Soobin Hoàng Sơn, Trọng Hiếu, Phan Mạnh Quỳnh, Bùi Lan Hương lần lượt biểu diễn cùng ban nhạc Anh Em trong chương trình .
Sở VHTT TP Đà Nẵng đã thưởng cho nhóm công nhân của đơn vị thi công đê kè biển Liên Chiểu vì phát hiện ra khẩu súng thần công.
Trước phản ứng dữ dội từ dư luận, phía đài truyền hình HTV cho biết tiếp thu các ý kiến và nghiêm túc rút kinh nghiệm.
Hậu vệ Daley Blind cho rằng Hà Lan phải sẵn sàng đối đầu với cả Bồ Đào Nha, thay vì chỉ tập trung vào Cristiano Ronaldo.
Ở loạt sút penalty thứ 4, Quế Ngọc Hải đã thực hiện sút theo kiểu nhảy chân sáo. Sau khi thực hiện thành công, đội trưởng tuyển Việt Nam ra.
Từ đường căng ngang của Văn Kiên, Quang Hải bỏ bóng thông minh cho Đức Huy tung cú sút hiểm hóc khiến thủ môn Victor Room đứng chôn chân. Bàn.
Chiều tối 8.6, rất đông CĐV của đội tuyển Việt Nam đã đến từ sớm, tạo ra bầu không khí lễ hội tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, quận 1,.
Với màn trình diễn ở trận U23 Việt Nam gặp U23 Myanmar, hay trước đó là vòng loại U23 Châu Á 2020, cái tên Đỗ Thanh Thịn h hứa hẹn.
VTVcab là đơn vị duy nhất phát sóng trực tiếp trận tranh hạng ba và chung kết   UEFA Nations League .
Ở lần đầu thi đấu trong màu áo U23 Việt Nam , cầu thủ Việt kiều Martin Lò suýt có siêu phẩm sút xa vào lưới U23 Myanmar. Đáng tiếc.
Trong lần đầu mang băng đội trưởng của  U23 Việt Nam , thủ môn Bùi Tiến Dũng đã thi đấu tròn vai với nhiều tình huống ra vào, cản phá.
Sau kỉ nguyên thống trị 10 năm liên tiếp cùng Messi thì đã đến lúc  Ronaldo phải cạnh tranh với nhiều đối thủ khác hơn là việc chỉ ganh đua.
Vào tuần tới, HLV Maurizio Sarri chuẩn bị gia nhập Juventus theo bản hợp đồng 3 năm, ngay sau khi chia tay Chelsea.
Thêm một lần, vào lúc người hâm mộ tại ĐTQG kì vọng nhất,  Neymar  lại nói lời chia tay theo kịch bản không thể buồn hơn.
Đáng chú ý trong đội hình chủ chốt của Curacao phải kể đến hậu vệ Cuco Martina, người đang khoác áo CLB Everton nhưng được cho đội bóng hàng đầu.
Đang nghỉ hè, Willian cấp tốc có mặt để tập trung cùng các đồng đội ở ĐT  Brazil , khi có lệnh lên thay thế Neymar chấn thương.
Vòng loại EURO 2020 đã tiếp tục diễn ra với không có quá nhiều bất ngờ. Nhà cựu vô địch Tây Ban Nha đã có chiến thắng thứ 3 liên.
Virgil Van Dijk đang trải qua một năm 2019 tuyệt vời và chỉ cần vượt qua Bồ Đào Nha của Cristiano Ronaldo, anh sẽ tiến một bước dài trong cuộc.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp U23 Việt Nam vs U23 Myanmar . Trận đấu giao hữu giữa U23 Việt Nam vs U23 Myanmar.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu U23 Việt Nam vs U23 Myanmar . Trận đấu giữa tuyển U23 Việt Nam vs U23 Myanmar sẽ.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp Sài Gòn FC vs SLNA vòng 12 V.League 2019 . Trận đấu giữa Sài Gòn FC vs SLNA.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp HAGL vs Hà Nội FC vòng 12 V.League 2019 . Trận đấu giữa HAGL vs Hà Nội FC.
Lịch thi đấu K.League 2019 vòng 15. Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu K.League 2019 vòng 15. Vào 17h00 ngày 1.6, đội bóng của.
Lịch thi đấu V.League 2019 vòng 12. Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả lịch thi đấu V.League 2019 vòng 12. Hai trận đấu giữa HAGL vs Hà.
Báo Lao Động xin gửi tới quý độc giả link trực tiếp Chainat vs Buriram United tại vòng 13 Thai League 2019. Trước trận, tiền vệ Lương Xuân Trường được.
Một biệt thự rộng hơn 22.000 mét vuông và một nhà chứa hơn 50 mẫu xe cổ vừa được rao bán với giá hơn 270 triệu USD.
Theo Motor Authority, trước tình trạng đường sá trên khắp nước Mỹ xuống cấp, công ty American Road Patch đã phát triển một giải pháp tân tiến giúp ổ gà được.
Lái xe vượt núi, đèo thường là ác mộng đối với khá nhiều tài xế, nhất là những khúc đèo quanh co, có độ dốc lớn thì những nguy hiểm.
Trong giải đua MotoGP  tại Mugello Circuit diễn ra 2.6, tay đua 28 tuổi, Danilo Petrucci thuộc đội Ducati về nhất với thời gian kỷ lục là 41 phút 33.794 giây. .
Vừa qua, một thí nghiệm nhỏ đó là kéo thử một chiếc máy bay dân sự chạy trên đường băng đã được áp dụng cho chiếc xe  được gắn động.
Trong điều kiện  giao thông  ngày càng đông đúc, cùng sự phát triển của công nghệ, tiêu chuẩn an toàn đối với ôtô được nâng lên.
Giấc ngủ đóng vai trò đặc biệt quan trọng đối với chúng ta. Vì vậy, tình trạng mất ngủ trong thời gian ngắn có thể do căng thẳng, chế độ.
Đau mỏi vai gáy là triệu chứng liên quan đến bệnh lý đốt sống cổ, gây đau vùng cổ, vai và một bên tay kèm theo một số rối loạn.
Bàn chân có mùi hôi khiến người bị bệnh cảm thấy thiếu tự tin và ngại gần người khác. Những người xung quang cũng cảm thấy khó khăn và ám.
Ho khan rất thường gặp, nhất là ở trẻ em. Nguyên nhân liên quan chế độ ăn uống không phù hợp, lạm dụng vị khô, cay, nóng quá mà sinh.
Cô gái 24 tuổiphải uống thuốc Viagra hằng ngày suốt 10 năm để duy trì mạng sống.
Thấy chú rể vào WC lâu không ra ngoài, mọi người đi tìm và thấy người đàn ông xấu số đang ôm cổ họng, sùi bọt mép. Dù gọi cấp cứu.
Tuy không phải bệnh nguy hiểm nhưng hôi nách lại ảnh hưởng lớn đến sinh hoạt và giao tiếp. Hôi nách lại rất khó trị dứt điểm, các loại xịt khử mùi.
Kì thi tuyển sinh vào lớp 10 tại Hà Nội đang cận kề. Chế độ ăn ngủ điều độ có tác động rất lớn đến sức khoẻ sĩ tử, đặc biệt.
Dự kiến trong năm 2019, Viện Dinh dưỡng quốc gia sẽ cấp 14 triệu viên đa vi chất dinh dưỡng miễn phí cho phụ nữ mang thai, để phòng thiếu.
Nhiệt miệng là căn bệnh thường lây lan trong gia đình có thể do di truyền hoặc do dùng chung vật dụng hàng ngày, đáng chú ý phụ nữ thường.
Bệnh trĩ ngày càng phổ biến nên cách chữa bệnh này theo dân gian cũng được mọi người tìm kiếm, bởi các bài thuốc này đều có thành phần chính là thảo dược từ thiên nhiên đem lại hiệu quả cao.
Bệnh yếu sinh lý là nỗi ám ảnh của nam giới. Đây cũng chính là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây rạn nứt tình cảm vợ chồng.
Nhịn ăn sáng sẽ mang lại sự khởi đầu uể oải trong ngày, không những thế nếu tiếp tục nhiều ngày sẽ làm tổn hại đến sức khỏe về lâu.
Nghén là triệu chứng hầu hết chị em đều gặp khi mang thai. Các bà bầu sẽ cảm  thấy chóng mặt, mệt mỏi, buồn nôn và nôn, có người nôn nặng đến.
Bệnh nhân đột quỵ do nắng nóng có thể sốt đến 40 độ C, đau đầu, chóng mặt, choáng váng, không có mồ hôi mặc dù cơ thể rất nóng,.
Lần đầu tiên tại Việt Nam, các bác sĩ lấy vạt da lưng, dát mỏng để tái tạo da mặt cho cô gái bị chồng sắp cưới tạt axit.
Bơi lội là hình thức tập thể dục tốt được rất nhiều người ưa thích trong mùa hè. Thế nhưng, trước khi đắm mình dưới dòng nước mát thì cũng.
Trái cây rất cần thiết cho cơ thể, chứa một lượng lớn vitamin và khoáng chất. Tuy nhiên, một số loại rau quả khi kết hợp với nhau lại gây ra.
Ngày nay nhiều người có thói quen sử dụng hoa tam thất như một thứ trà uống hằng ngày, tuy nhiên không phải ai cũng hiểu rõ về loại thảo.
Nếu bạn nghĩ mình chỉ sử dụng kem chống nắng hay ở trong phòng cả ngày mà lãng quên việc tẩy trang trước khi đi ngủ thì việc đó đang.
Tôi chưa sinh con, hiện có nhu cầu muốn nâng ngực bằng phương pháp đặt túi độn. Tuy nhiên, tôi đang phân vân không biết nên chọn nâng ngực qua.
Bạn không nên xịt trực tiếp nước hoa lên mắt, tóc, tay, nách và bộ phận sinh dục.
Da dễ bị dị ứng, ngứa, nổi mụn khi tiếp xúc với điều kiện thời tiết khắc nghiệt hoặc tác nhân gây hại. Vì vậy, đòi hỏi phải có sự.
Mùa hè, mùa của những đợt nắng nóng như đổ lửa khiến cơ thể trở mệt mỏi, dễ kéo theo nhiều bệnh tật. Vì vậy, cần chú ý đến những.
Dù bạn bị viêm phế quản cấp hay mãn tính vẫn có một số biện pháp khắc phục, điều trị tại nhà bằng cách sử dụng thực phẩm tự nhiên.
Chanh là một trong những loại quả dễ kiếm, giá thành rẻ và có ích từ vỏ cho đến ruột. Đặc biệt, chanh giàu vitamin, khoáng chất, các chất chống.
Thời gian gần đây, nhiều người bán thú nhún Emoji lò xo, với hình ảnh ngộ nghĩnh, đáng yêu để gắn lên xe ôtô, xe gắn máy. Tuy nhiên, nhiều.
Mỗi khi Hà Nội vào hè, người dân lại kéo nhau ra những bãi biển tắm tự phát giải nhiệt, bất chấp nhiều  nguy hiểm đuối nước rình rập .
Với lí do để tránh gây áp lực tâm lý cho học sinh và giáo viên, giảm thiểu bệnh thành tích, TP. Hồ Chí Minh đã đề xuất nên bỏ.
Tại Hà Nội, khu vui chơi sinh hoạt, khu sân chơi, vỉa hè của các tòa nhà cao tầng, các khu chung cư hiện nay gần như đang bị chiếm.
Cộng đồng mạng lên tiếng phản đối mạnh mẽ một trang facebook có nhiều bài đăng với nội dung tục tĩu, chuyên chửi rủa, kêu gọi bài trừ trẻ em thậm chí là.
Trạm bê tông của Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Đức Quân xây dựng sai phạm tồn tại trên đất nông nghiệp với diện tích hàng nghìn m2. .
Lãnh đạo huyện Krông Năng chỉ đạo làm rõ việc hiệu trưởng trường tiểu học lạm thu tiền của học sinh.
Liên hoan phim Cannes 2019 đã kết thúc nhưng những thông tin về việc Ngọc Trinh đến liên hoan này với vai trò khách mời đã mặc bộ váy được.
Hơn 100 tác phẩm được các nhà điêu khắc quốc tế sáng tác với với chi phí hàng chục tỉ đồng nhằm chuẩn bị cho dự án Vườn tượng độc.
Sự phát triển đáng ngạc nhiên của kênh Youtube  Bà Tân Vlog  đang gây ra luồng tranh cãi trái chiều trong dư luận.
UBND TP. Hải Phòng vừa tiếp tục có yêu cầu Công ty TNHH MTV Tasco Hải Phòng khẩn trương bồi thường các hộ dân bị ảnh hưởng trong quá trình.
Việc Bà Tân Vlog đạt số lượng sub đáng mơ ước chỉ trong thời gian ngắn khiến cộng đồng Youtuber xôn xao. Bên cạnh nhiều nghi vấn thì nhiều người.
Lễ hội sẽ kéo dài đến hết ngày 3.6 tại Công viên Văn hóa Đầm Sen.
Curacao được gọi là lãnh thổ Đảo Curacao cho đến ngày 10 tháng 10 năm 2010, khi Antille của Hà Lan giải tán, Curacao chính thức trở thành một quốc gia cấu thành của Vương quốc Hà Lan.
Thủ đô và thành phố lớn nhất của Curacao là Willemstad, đây là đảo lớn nhất và đông dân cư nhất, với diện tích 444 km2 đất liền.
Quốc đảo Curacao có tới 35 bãi biển du lịch, mỗi năm đều đón hàng chục nghìn khách du lịch tới vui chơi, phần do giá cả phải chăng, phần do thời tiết ổn định.
Bãi biển du lịch Curacao nổi tiếng nhất nơi đây là Playa Knip với dòng nước trong suốt, hệ sinh thái biển tuyệt đẹp và những khu nghỉ dưỡng sang trọng. Người dân Curacao sinh sống chủ yếu nhờ dịch vụ du lịch và nghề biển.
Những bức tranh tường đầy màu sắc rải rác khắp các tòa nhà của Willemstad, đặc biệt là ở các khu phố Otrobanda và Pietermaai, nơi đây là đại lộ mới nhất của thành phố bán thức ăn và là nơi du khách có thể tận hưởng cuộc sống ban đêm.
Thiên nhiên ở Curacao tương đối hoang sơ. Du khách có thể bắt gặp nhiều loài động vật hoang dã trong suốt hành trình của mình. Quốc đảo còn nổi tiếng với những rạn san hô khỏe mạnh do không bị ảnh hưởng bởi các công trình nhân tạo.
Không chỉ sở hữu lợi thế về thiên nhiên, quốc đảo này còn có bề dày lịch sử hấp dẫn. Các nhà khoa học tin rằng nhóm sắc tộc Arawak đã sinh sống tại đây từ khoảng 6.000 năm trước. Sau đó, vùng đất tiếp tục trở thành thuộc địa của một loạt quốc gia châu Âu.
Trong khi người Tây Ban Nha đến hòn đảo này vào thế kỷ 16, người Hà Lan cập bến vào thế kỷ 17. Đến đầu thế kỷ 18, lượng lớn người Do Thái và nô lệ châu Phi bắt đầu sinh sống ở Curacao. Từ năm 1800 đến năm 1815, quyền cai trị liên tục thuộc về Anh và Hà Lan.
Trong tập 14, Ban tổ chức chương trình đã mời một người đẹp Nhật dạy nữ thí sinh mặc bikini tạo dáng trước ống kính, các thí sinh đã có những bức hình phản cảm và tạo nên luồng phản ứng trái chiều đối với khán giả xem truyền hình.
Hậu quả việc truyền bá những hình ảnh khêu gợi nói trên hết sức nguy hiểm. Có không ít người thuộc lớp trẻ ngày nay, khi tiếp xúc với các sản phẩm tuyên truyền sự lệch chuẩn, đã tung hô, làm theo, tạo thành xu hướng sống thiếu lành mạnh.
Những vùng biển trong xanh, cát trắng đã đưa Curacao trở thành thiên đường du lịch mơ ước của nhiều người.
Tuy nhiên, đây mới chỉ là phần nổi của tảng băng chìm bởi còn nhiều sự việc chưa bị phát giác, trình báo. Thay vì được yêu thương, chăm sóc, những đứa trẻ kém may mắn này lại phải chịu đựng những nỗi đau về thể chất và tinh thần. Và chắc chắn, những kí ức đau buồn đó, những ảnh hưởng về mặt tâm lý, tình cảm sẽ đeo đẳng mãi các em nhỏ trong suốt cuộc đời.
Bộ ảnh có sự góp mặt của 11 mẫu nhí.  Màn hóa thân xuất thần, với những biểu cảm ấn tượng của dàn mẫu nhí đã lột tả chân thực từng góc khuất cảm xúc của những em nhỏ bị bạo hành.
Sau khi được ông hội đồng Trần Trinh Trạch cho đi học ở Pháp về, Ba Huy trông coi điền sản và công việc kinh doanh của dòng họ Trần Trinh.
Ông Trần Trinh Trạch áp dụng chính sách thu nhiều hưởng nhiều, thu ít   hưởng ít với Trần Trinh Huy. Nhưng với công tử Bạc Liêu thì thu ít thu nhiều   chẳng ảnh hưởng gì, vì thu được bao nhiêu cậu Ba Huy đều đổ hết vào những   cuộc ăn chơi chứ không hề nộp vào nhà lớn của ông Trạch đồng nào. Khi ông hội   đồng Trạch hỏi đến thì Ba Huy bảo đã dùng vào việc mua thêm ruộng đất, phát   triển điền sản cho gia tộc.
Ba Huy tổ chức lễ rất long trọng, mời các hương thân phụ lão có tiếng trong vùng đứng ra chủ trì. Bên cạnh lễ là phần hội. Với Ba Huy, đây mới là phần quan trọng nhất để vui chơi, mua sắm và là ngày trai gái làm quen.
Sản phẩm do Ba Huy độc quyền mua bán. Xong lễ Kỳ Yên, Ba Huy hưởng phần lãi lớn từ mua bán lại thêm phần lúa vay tăng lên nhanh chóng. Cách kiếm tiền này của Ba Huy khiến một số tay tư sản Sài Gòn cũng phải bái phục.
Nếu tới Thái Lan xem trận chung kết ngày 8.6 giữa Việt Nam vs Curacao, đừng quên thưởng thức những món ăn đường phố nổi tiếng tại xứ sở chùa Vàng.
Đây là sự kiện tiếp nối lễ hội Franz Kafka đầu tiên tổ chức năm 2018 do Đại sứ quán Cộng hòa Czech, Đại sứ quán Israel và Văn phòng Kinh tế Văn hóa Đài Bắc tại Việt Nam đồng tổ chức.
Tại Đài Loan có ấn phẩm giới thiệu về văn học hiện đại rất phổ biến, trong đó tên của Kafka được đề cập từ chương đầu tiên. Thậm chí, Đài Loan cũng có 1 series truyền hình chiếu vào khung giờ vàng về Kafka. Ngoài ra, 1 số quán cà phê ở hòn đảo xinh đẹp này cũng có hình bóng của nhà văn Kafka.
Franz Kafka sinh năm 1883 tại Praha, cộng hòa Czech. Ông sáng tác bằng tiếng Đức và được giới phê bình xem như một trong những tác giả có tầm ảnh hưởng nhất của thế kỷ 20. Ông mất năm 1924 vì bệnh lao phổi.
Hòn đảo Curacao xinh đẹp ở Caribbean là nơi hội tụ rất nhiều nền văn hóa khác nhau, do vậy mà ẩm thực nơi đây cũng rất đa dạng. Nếu có ý định đi du lịch Curacao, bạn đừng quên thưởng thức 10 món ăn độc đáo dưới đây.
Sau khi kết thúc trận đấu, Phó Chủ tịch VFF Cao Văn Chóng và Trưởng đoàn Nguyễn Sỹ Hiển đã thay mặt VFF gửi lời động viên đến toàn đội đã có nhiều nỗ lực thời gian qua. Để khích lệ tinh thần đó, VFF đã tặng thưởng động viên toàn đội 300 triệu đồng.
Như vậy, cộng với 500 triệu tiền thưởng cho chiến thắng trước Thái Lan, ĐT Việt Nam đã nhận được 800 triệu đồng tiền thưởng động viên từ VFF.
Còn Thổ Nhĩ Kỳ cũng có được 6 điểm sau hai lượt trận đầu tiên. 2 trận thắng của đội tuyển Thổ Nhĩ Kỳ là những trận đấu trước các đội tuyển Albania vs Moldova. Mặc dù có cùng 6 điểm như Pháp nhưng đội bóng do HLV Senol Gunes dẫn dắt xếp sau vì kém chỉ số phụ.
Vì thế, cuộc đấu ở Konya là màn quyết đấu để giành lấy ngôi đầu. Les Bleus với dàn cầu thủ chất lượng được đánh giá cao hơn, song với phong độ khá tốt cùng lợi thế sân nhà Thổ Nhĩ Kỳ đang hy vọng có thể giành ít nhất 1 điểm trước nhà ĐKVĐ World Cup.
Sau khi nhận bàn thua, khả năng tấn công của ĐT Pháp không có sự cải thiện. Bộ ba Giroud, Mbappe và Griezmann không tìm được sự liên kết. Không những vậy, họ còn suýt phải nhận bàn thua thứ 2. Phút 38, Yılmaz có tình huống đi bóng và dứt điểm hiểm hóc nhưng rất may cho đội khách là bóng đi chệch cột dọc của Lloris trong gang tấc.
Chỉ 1 phút ngay sau tình huống bỏ lỡ của Yılmaz, Thổ Nhĩ Kỳ đã có bàn thắng nhân đôi cách biệt. Từ pha mất bóng ngay trước vòng cấm của Pogba, Tokoz có tình huống chuyền bóng thuận lợi để Cengiz Under dứt điểm chéo góc đánh bại Lloris.
Hàng thủ Pháp đang thi đấu như mơ ngủ. Phút 44, họ suýt phải nhận thêm 1 bàn thua. Từ quả đá phạt góc, không ai theo kèm Demiral, cầu thủ mang áo số 16 thoải mái thực hiện phá đánh đầu ở cự ly gần, nhưng bóng khẽ chạm cột dọc đội khách bay ra ngoài.
Hiệp 2, HLV Deschamps đã có liên tiếp 2 sự thay đổi người. Lucas Digne và Matuidi rời sân nhường vị trí do Ferland Mendy và Coman, đây là những sự thay đổi cần thiết nhằm giúp hàng công của Pháp chơi tốt hơn trong hiệp thi đấu thứ 2. Với quyết tâm rất cao, Pháp đã dồn lên mạnh mẽ. Phút 50, Giroud và sau đó là Griezmann có cơ hội dứt điểm nhưng không thể đánh bại hàng thủ đội chủ nhà.
Mải mê tấn công, suýt chút nữa Pháp phải nhận thêm bàn thua. Phút 55, từ pha mất bóng của Varane, Yılmaz có cơ hội đối mặt với Lloris, song cầu thủ mang áo số 17 không thể chiến thắng thủ thành của đội khách. Yılmaz đã có 2 cơ hội rõ ràng ở trận đấu này nhưng không thể tận dụng.
Dù phải làm khách và không có sự dẫn dắt của HLV Joachim Loew, song do đối thủ quá yếu, Đức vẫn dễ dàng có được chiến thắng mà không tốn quá nhiều sức lực tại vòng loại Euro 2020.
Dù chỉ phải làm khách trên sân của đội xếp bét bảng C vòng loại EURO 2020, Belarus nhưng đội tuyển Đức trong ngày thiếu vắng HLV Joachim Low trên băng ghế chỉ đạo vẫn tỏ ra khá thận trọng khi ra sân với đội hình rất mạnh.
Về phía Belarus, đội bóng này đang không có phong độ cao. Hai trận đầu tiên ở vòng loại EURO 2020, họ toàn thua, ghi được 1 bàn thắng và thủng lưới 6 lần. Với vị trí bét bảng, Belarus lộ rõ là đội tuyển lót đường tại vòng loại EURO 2020.
Sự có mặt của nhiều ngôi sao giúp Đức dễ dàng lấn lướt ngay sau hồi còi khai cuộc. Nhà cựu vô địch thế giới chủ động kéo giãn hàng phòng ngự đội chủ nhà bằng những pha lên bóng tốc độ ở 2 cánh. Cơ hội đầu tiên đến ở phút thứ 9 nhưng đáng tiếc, Gnabry rồi Klostermann lại không thể thắng được thủ môn Gutor.
Tuy nhiên, ĐT Đức cũng không phải chờ lâu để cụ thể hóa thành bàn thắng. Phút 12, Sane thoát xuống thông minh từ đường chọc khe của Kimmich trước khi xử lý đầy khéo léo, loại bỏ hậu vệ đối phương rồi dứt điểm chuẩn xác mang về bàn mở tỉ số.
Sau bàn thắng, người Đức càng tỏ ra lấn lướt trong khi chủ nhà Belarus chỉ biết căng mình ra chịu trận và chỉ tạo ra được một vài tình huống tấn công yếu ớt.
Phút 30, Belarus mới có tình huống nguy hiểm đầu tiên, từ một quả phạt góc, Gromyko đã bật cao đánh đầu. Tuy nhiên, Neuer đã phản xạ tuyệt vời để cứu thua cho Mannschaft.
Trước đó Dragun đã có tình huống khống chế rồi sút nửa đẩy nhưng bóng đã đập vào chân Ginter rồi đi ra ngoài. Phút 38, Serge Gnarby tung ra cú sút chân trái khá căng song bóng đã bay vọt xà.
Sang đến hiệp 2, quyền kiểm soát vẫn nằm trong tay người Đức. Sau một vài cơ hội bị bỏ lỡ, cuối cùng bàn thắng nhân đôi cách biệt cũng đến với đội khách ở phút 62. Người lập công là Reus với pha di chuyển hết sức khôn ngoan và dứt điểm tinh tế.
Những phút tiếp theo, Đức tiếp tục tạo ra được không ít cơ hội nhưng Gnabry hay Sane đều không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Đáng tiếc nhất phải kể đến cú đánh đầu đưa bóng đi trúng cột dọc của Sane ở phút 83.
Theo AS, Umtiti muốn ở lại Barca ngay cả khi đội bóng xứ Catalan ký được hợp đồng với De Ligt. Nếu thông tin AS đưa là sự thật, Arsenal gần như hết cơ hội có chữ ký của Umtiti ở mùa Hè năm nay.
Trả lời phỏng vấn Corriere dello Sport, HLV Simone Inzaghi tiết lộ, ông đã từ chối lời mời của AC Milan, Juventus và một số đội bóng khác để ở lại Lazio tới năm 2021.
Ở mùa hè này, Mata là một trong ba cầu thủ đội một của M.U hết hạn hợp đồng. Hai người khác là Herrera và Valencia đã chắc chắn ra đi, nhưng Mata vẫn đồng ý đàm phán với Quỷ đỏ vào phút chót. Theo nguồn tin của Sky Sports, Mata rất muốn ở lại M.U, nhưng giống như các cầu thủ khác, anh không muốn ký hợp đồng có thời hạn 1 năm.
Trong danh sách các cầu thủ hết hạn hợp đồng M.U nộp lên Premier League hôm qua, không có tên của Mata. Điều đó có nghĩa đôi bên sẽ tiếp tục thương thảo trong mùa hè này. Nếu không đạt thỏa thuận với M.U, Mata vẫn còn rất nhiều lựa chọn. Nhiều CLB ở La Liga sẵn sàng trải thảm đỏ đón tiền vệ 31 tuổi này trở về, trong đó bao gồm cả CLB cũ Valencia.
Nói rồi làm, Xinh quay sang kéo râu Khải, Khải lập tức phản ứng dữ dội. Hai bên giằng co nhau khiến Khải không tập trung vào tay lái. Và rồi, xe Khải đã lao vào người đàn ông đi đường, gây ra tai nạn giao thông nghiêm trọng.
Trong một diễn biến khác ở nhà bố vợ, Khải ngang nhiên lộng hành lao vào đòi đánh Thành bằng chiếc mũ cối là công cụ chuyên đánh người của Khải.
Có lẽ đây là cú tát mà khán giả mong chờ nhất bởi nhân vật Khải ngày càng khiến khán giả xem truyền hình bức xúc và phẫn nộ.
Được biết đến như một thương hiệu uy tín hàng đầu Việt Nam, cùng với sự ra đời của thương hiệu Sun World, Sun Group cam kết tạo ra những sản phẩm vui chơi, giải trí đẳng cấp, mang đến sự hài lòng hơn nữa cho khách hàng.
Hệ thống đã ghi nhận tin nhắn của bạn. Cảm ơn và chúc bạn một ngày vui vẻ.
Đăng ký nhận tin thành công. Cảm ơn và chúc bạn một ngày vui vẻ.
Ngày 3.11, Hoa hậu Trần Tiểu Vy, với tư cách là gương mặt đại diện giải Tiền Phong golf championship 2018 đã có mặt tại sân Kings Court thuộc hệ thống BRG Kings Island Golf Resort, Đồng Mô, Hà Nội để tham gia vào giải đấu nhằm mục đích gây Quỹ hỗ trợ tài năng trẻ Việt Nam.
Các nguyên liệu chính để làm nên món nộm rau rừng.
Bên cạnh đó, các nhà hàng, khách sạn tại Đà Nẵng cũng có dịp đưa sản phẩm ẩm thực của mình ra với công chúng, góp phần làm nên sự đa dạng của lễ hội ẩm thực quốc tế lần đầu tiên tại Đà Nẵng.
Bây giờ cho 300 ml nước lạnh vào nồi bột báng, bắc lên bếp nấu sôi nhẹ khoảng 5 phút, sau đó cho đường và nước cốt dừa vào vào khuấy nấu sôi lại là tắt bếp.
Trong tường trình, HDV Phúc Toàn đề nghị Sở Du lịch Đà Nẵng, các cơ quan có thẩm quyền của thành phố có hướng xử lý, chỉ đạo kịp thời để tránh trường hợp bạo lực trong du lịch, đảm bảo được an toàn tính mạng cho HDV và sự an nguy của toàn thể hành khách, giữ gìn thương hiệu du lịch của thành phố đáng sống.
Hiện nay trên các diễn đàn HDV, mạng xã hội, rất nhiều tài khoản đã chia sẻ vụ việc này và lên án mạnh mẽ hành động bạo lực, thiếu văn minh của nhân viên nhà xe Hải Vân, thậm chí, nhiều HDV còn kêu gọi các công ty du lịch tẩy chay nhà xe này.
Ngày 14.6, đại diện Sở Du lịch Đà Nẵng đã tới thăm hỏi, động viên HDV Phúc Toàn. Sở cũng đã tiếp nhận thông tin từ phía HDV và Chi hội HDV Đà Nẵng. Trong những ngày tới Sở sẽ làm việcvới các bên liên quan, đồng thời chấn chỉnh hoạt động kinh doanh du lịch trên địa bàn thành phố, tăng cường phổ biến thực hiện Bộ Quy tắc ứng xử văn minh du lịch do Bộ VHTTDL ban hành.
Hiện nay, các cơ quan chức năng đang tiếp tục tìm hiểu vụ việc.
Do đó, phần lớn người điều hành hoạt động kinh doanh lữ hành của Việt Nam không được đào tạo bài bản nên chất lượng dịch vụ và khả năng cạnh tranh còn hạn chế, trong khi nhóm lao động này là lao động đặc thù, liên quan trực tiếp đến chất lượng dịch vụ, thậm chí liên quan đến tính mạng con người. Chỉ có một số ít người điều hành kinh doanh lữ hành thành công từ kinh nghiệm thực tiễn hoặc được đào tạo đúng chuyên ngành.
Trong đó, các ngành liên quan đến lữ hành được xác định ở cả lĩnh vực du lịch và lĩnh vực quản lý kinh doanh gồm 4 ngành đào tạo với 3 trình độ trung cấp, cao đẳng và đại học, cả đào tạo chuyên nghiệp và đào tạo nghề. Đến năm 2017, các ngành đào tạo nói chung được mở rộng cho phù hợp với nhu cầu của xã hội, lĩnh vực du lịch và lĩnh vực quản lý kinh doanh cũng được bổ sung nhiều ngành đào tạo chuyên sâu, trong đó, những ngành liên quan đến lữ hành được bổ sung thêm 3 ngành đào tạo.
Để hướng tới sự chuyên nghiệp, chất lượng của hoạt động kinh doanh lữ hành, nâng cao khả năng cạnh tranh của du lịch Việt Nam, cần có sự thống nhất, chuẩn hóa về nội dung đào tạo các ngành thuộc lĩnh vực du lịch, trong đó có lữ hành. Đối với những người đào tạo chuyên ngành khác hoặc chưa đúng ngành, chưa đúng nội dung cần được bổ sung kiến thức nghiệp vụ điều hành du lịch để chuẩn hóa kiến thức và cập nhật các quy định, chính sách, chiến lược phát triển mới của ngành du lịch.
Luật Du lịch 2017 đã quy định về trình độ chuyên môn của những đối tượng này căn cứ các ngành đào tạo, nội dung và mục tiêu đào tạo theo qui định của Chính phủ và các văn bản hướng dẫn của các Bộ. Quy định mới về người điều hành đã đơn giản thủ tục hành chính về điều kiện kinh doanh lữ hành và chuẩn hóa trình độ nghiệp vụ nguồn nhân lực trong lĩnh vực lữ hành. Hơn thế, quy định này còn tạo điều kiện cho hàng nghìn người học các chuyên ngành khác tiếp cận và khởi nghiệp trong lĩnh vực kinh doanh dịch vụ lữ hành.
Trong quá trình soạn thảo Thông tư 06, Bộ VHTTDL đã mời đại diện các Bộ, ngành liên quan trong đó có Bộ GDĐT , Bộ LĐTBXH tham gia Tổ Soạn thảo Thông tư. Ngoài việc lấy ý kiến bằng văn bản của các Bộ, ngành hữu quan và các cơ sở đào tạo, dự thảo Thông tư 06 cũng được lấy ý kiến công khai qua các hội thảo và đăng tải trên mạng.
Với những người đã tốt nghiệp ngành, chuyên ngành đào tạo liên quan đến các lĩnh vực như khách sạn, hướng dẫn du lịch, nhà hàng và các lĩnh vực chuyên môn khác, theo Thông tư 06 chỉ cần tham gia kỳ thi để được cấp chứng chỉ nghiệp vụ điều hành du lịch chứ không bắt buộc phải tham gia các khóa học mới được thi.
Chỉ vài ngày nữa là bước sang năm 2019. Dù kì nghỉ Tết dương năm nay kéo dài 4 ngày nhưng nhiều gia đình vẫn chọn cách tận hưởng sự bình yên, thư giãn ở chính nhà mình mà không cần đi đâu xa. Thực ra, ngay cả đón Tết dương ở nhà cũng có nhiều điều thú vị bởi thành phố chẳng hề thiếu những điểm đến hấp dẫn cho cả gia đình.
Nếu muốn sắm đồ mới cho gia đình, trung tâm thương mại lại càng là nơi đáng ghé qua. Với hàng loạt chương trình ưu đãi, giảm giá sâu của các nhãn hàng đình đám, từ thời trang, phụ kiện cho tới đồ dùng trong nhà, khách hàng có thể lựa chọn những món đồ ưng ý nhất cho mỗi thành viên trong gia đình.
Trong những dịp lễ Tết, thay vì vất vả nấu nướng, các gia đình thường ưu tiên rủ nhau ra nhà hàng ăn uống, đổi gió. Và với nhu cầu này, còn gì tiện hơn là đến các trung tâm thương mại có tiếng khi ở đó, bạn có thể tìm thấy đủ các món ăn hấp dẫn, từ buffet lẩu nướng, pizza, đồ Hoa cho cả gia đình với mức giá rất hợp lý.
Vừa vui chơi, xem phim, mua sắm, vừa nghỉ ngơi tại cùng một địa điểm chính là bí kíp giúp các thành viên gia đình tận hưởng kỳ nghỉ lễ vui vẻ, tiện nghi và thoải mái nhất. Với 66 TTTM Vincom tại 38 tỉnh thành, người dân và du khách sẽ vô số sự lựa chọn điểm đến trong dịp đón mừng năm mới 2019 này.
Tôi quyết định lấy điểm xuất phát từ ngã ba Thạch Trụ huyện Mộ Đức. Thời tiết đang rất thuận lợi, ít mưa, nắng nhẹ, vì vậy không có gì thú vị bằng đi xe máy bon bon dưới tán rừng, đường tuyệt nhiên vắng bóng xe qua lại. Điểm giữa của cung đường dài gần 200 km là địa danh Măng Đen nằm ở độ cao 1.200 mét so với mực nước biển. Hơn 100 năm trước, người Pháp đã chọn Măng Đen như một Đà Lạt thứ 2 để công chức và binh lính nghỉ dưỡng, chạy trốn cái nóng được họ diễn tả là thứ khủng khiếp ở xứ An Nam.
Sáng sớm tinh mơ, sương và giá lạnh rít bên tai khi xe băng băng đi từ ngã ba Thạch Trụ. Lúc 8 giờ sáng, chân đèo Vi ô lắc đã hiện ra trước đầu xe. Quán ăn cuối cùng dưới chân dốc bán món thịt trâu và lòng đắng. Chị chủ quán nói năng có vẻ bình dân và diễn tả, thứ lá đắng này được hái từ núi cao giống lá răm ray ở Tây Giang tỉnh Quảng Nam. Khi hái lá đắng phải đi bộ khoảng 10 km và trèo lên vách núi, gần các mạch nước. Loại lá này khi nấu với lòng và thịt trâu sẽ tạo ra hương vị thơm, hơi đắng, hậu ngọt. Nhiều người ít ăn nội tạng động vật nhưng rồi khi đến vùng rừng rú này thì tự dưng sở thích ẩm thực giống với dân bản địa.
Bon bon trên đèo Vi ô lắc, nhờ có công nghệ vệ tinh thì mọi người mới nhận ra được rằng, mình đang đi trên con đường có hình chữ M khổng lồ. Thôn Tà Ê được xem như giao điểm chia cắt 2 tỉnh nằm cuối chân chữ M đầy kỳ thú. Không khí mát rượi làm lồng ngực căng tràn khí trời, vì bên cạnh chữ M kia là cánh rừng xanh thẳm thuộc khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng được cắt đôi 2 nửa thuộc về 2 tỉnh Quảng Ngãi và Kon Tum. Vài trạm kiểm soát ngăn vận chuyển gỗ và động vật quý hiếm của Kiểm lâm nằm ngay dốc đèo đã mang lại cảm giác rừng đang rất gần và con đường phía trước còn đầy kỳ thú.
Một ngã ba hiện ra dưới rừng thông và được cắm bảng đường 676 dẫn về Quảng Nam. Con đường này nằm song song với sông Đắk Bla, hướng về khu núi Ngọc Linh và trên bản đồ chỉ dẫn, đường kết thúc khi vừa tới điểm giáp ranh giữa Kon Tum với Quảng Nam. Những cung đường kết thúc sớm đã biến núi rừng nơi đây càng trở nên vắng vẻ.
Đi thêm 20 km, con đường dày đặc rừng thông hiện ra phía trước. Không khí mát lạnh báo hiệu đang ở độ cao trên 1.000 mét. Cuối cùng, một thị trấn trong mơ hiện ra với bảng chỉ dẫn đường vào khu du lịch Măng Đen. Đây là địa danh rất hấp dẫn nhưng lại xa lạ với nhiều người. Ở Quảng Ngãi, chỉ người dân ở các địa phương nằm cách đèo Vi ô lắc vài chục km thì mới đi về hướng Măng Đen. Còn ở các địa phương nằm về phía đông thì Măng Đen là cái tên xa lạ.
Khẳng định việc cần thiết phải đẩy mạnh phát triển du lịch, coi đây là hướng đột phá mới của tỉnh thời gian tới, Thủ tướng đồng ý giao Bộ VHTTDL phối hợp với Cao Bằng và các Bộ, ngành tổ chức Hội nghị bàn về xây dựng cơ chế đặc thù phát triển du lịch Cao Bằng trở thành ngành kinh tế mũi nhọn, trình Thủ tướng Chính phủ tháng 12.2018.
Nhà sản xuất thịt hàng đầu của Nga cho biết họ đã sẵn sàng lấp đầy khoảng trống nguồn cung do Mỹ để lại khi thị trường.
Để ngăn chặn tình trạng một số doanh nghiệp, đầu nậu lợi dụng bộ Luật Dân sự để huy động vốn trái phép, Hiệp hội Bất.
Đại diện Hiệp hội doanh nghiệp nhỏ và vừa cho rằng, với 1 lít xăng dầu có đến hơn 5 Bộ ngành cùng quản lý với những quy.
Để ứng phó tình trạng khai thác cát trái phép trên vùng biển Cần Giờ và vùng giáp ranh các tỉnh, UBND TPHCM sẽ đầu tư.
Một doanh nhân Việt đã cất công sang tận Nhật Bản tìm mua những cây thông đen có giá tiền tỷ mang về Việt Nam để thỏa.
Sở Nội vụ tỉnh Thanh Hóa vừa thành lập Đoàn thanh tra đột xuất theo chỉ đạo của Chủ tịch UBND tỉnh để tiến hành thanh tra việc bổ nhiệm Giám đốc Trung tâm trợ giúp pháp lý, trực thuộc Sở Tư pháp tỉnh này.
Bien Hoa New City nằm trong tứ giác đầy tiềm năng của vùng đô thị TP.HCM, được định hướng phát triển trở thành vùng kinh tế hiện đại, trung tâm kinh tế lớn của cả nước và khu vực Đông Nam Á. Đây là khu vực được giới chuyên gia nhận định có tốc độ phát triển bất động sản sôi động nhất phía Nam.
Thư thái thả mình trong làn nước mát của hồ bơi, ngắm nhìn trọn cảnh khu sân golf tuyệt đẹp là một trong những đặc quyền dành cho cư dân Bien Hoa New City.
Được quy hoạch và đầu tư đồng bộ, tổ hợp tiện ích gồm khu hành chính, y tế, trường học các cấp sẽ đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu của cư dân, mang đến một cuộc sống tiện nghi và chất lượng.
Báo điện tử Dân trí vừa tiên phong tích hợp thêm phiên bản báo nói, cho phép các độc giả có thể nghe nội dung của các bài viết thay vì phải đọc chữ như trước đây. Phiên bản này của Dân trí ứng dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo hiện đại do Trung tâm Không gian Mạng Viettel xây dựng và phát triển.
Làm diều và thả diều là một thú chơi có từ xa xưa ở Việt Nam, nhưng để nâng cánh diều lên thành một nghệ thuật, nét văn hóa của vùng miền thì không phải nơi nào cũng làm được như ở xứ Huế.
Nghệ thuật Diều Huế được đánh giá cao vì thể hiện sự kết hợp hài hòa của mỹ thuật tạo hình, hội họa, chất liệu sản phẩm và sự đam mê cũng như kinh nghiệm của người chơi. Hiện nay, thương hiệu Diều Huế không chỉ nổi tiếng trong nước mà còn được đông đảo bạn bè quốc tế biết đến qua các cuộc triển lãm, liên hoan hay những lễ hội lớn.
BTC hy vọng rằng, thông qua lễ hội Diều Huế và Festival Nghề truyền thống Huế trong các năm tới, Nghệ thuật Diều Huế sẽ tiếp tục được tôn vinh trong cộng đồng, Diều Huế sẽ trở thành hình ảnh ấn tượng, đáng nhớ trong các du khách khi đến Huế và thường xuyên được xuất hiện trong các sự kiện văn hóa, du lịch của tỉnh và quốc gia.
Khu vực triển lãm giới thiệu các hình ảnh ẩm thực của Hà Nội và hình ảnh một số món ăn ẩm thực của các vùng miền trên cả nước. Bên cạnh đó, Ban Tổ chức còn giới thiệu phong cách văn minh, thanh lịch của người Hà Nội trong thưởng thức ẩm thực và ứng xử nơi công cộng.
Đây là hoạt động góp phần thúc đẩy quảng bá các giá trị văn hóa ẩm thực và phát triển du lịch Việt Nam nói chung, du lịch Hà Nội nói riêng. Qua sự kiện này, UBND TP Hà Nội kêu gọi tới toàn thể nhân dân tham dự sự kiện với tinh thần vui tươi, phấn khởi, thực hiện ứng xử văn minh, lịch sự tại nơi công cộng, phát huy nét tinh tế, tao nhã, thân thiện của người Hà Nội. Đồng thời, hy vọng mỗi người dân Thủ đô sẽ là những sứ giả, cầu nối để giới thiệu, quảng bá tới bạn bè trong nước và quốc tế nét đẹp văn hóa ẩm thực Hà Nội nói riêng và ẩm thực Việt Nam nói chung góp phần cùng nhau làm nên thành công của lễ hội.
Những người dân bản xứ nơi đây thường thái những lát cá mỏng để thực khách cảm nhận rõ rệt vị tươi ngon, giòn dai của cá tươi, thêm chút nước tương hoặc tương ớt đặc trưng Hàn Quốc sẽ tạo vị thơm ngon quyện cùng cái cay nồng khó cưỡng. Chỉ cần ăn miếng gỏi cá đầu tiên, thực khách sẽ hoàn toàn bị chinh phục và đắm chìm trong phong vị hưởng biển của ẩm thực nơi đây.
Jeju không chỉ nổi tiếng về hải sản mà đây cũng là miền đất gắn liền với những loại cam, quýt thơm ngon nổi tiếng xứ Hàn. Vì thế, cam trở thành một thứ nguyên liệu được người dân sử dụng trong rất nhiều món ăn và gà rán vị cam cũng vì thế mà ra đời.
Món gà rán độc đáo này được ăn kèm với loại cam đặc sản cheonhyehyang rất nổi tiếng tại Jeju. Không chỉ có thịt gà, một phần gà rán đầy đủ còn có thêm cam và bào ngư chiên giòn ăn kèm sốt cũng được chế biến từ cam tạo nên hương vị khá đặc biệt. Nếu bạn là tín đồ yêu thích sự phá cách, đừng quên khám phá món gà rán vị cam trứ danh Jeju này nhé.
So với các món cơm chiên khác tại Đông Á, cơm chiên kim chi núi lửa tại Hàn Quốc nói chung và Jeju nói riêng có vị ngon đặc biệt nhờ sự hòa quyện tuyệt vời của cơm, nước sốt mực cay và phô mai trứng béo ngậy vô cùng hấp dẫn.
Ngoài hương vị hấp dẫn, cơm chiên kim chi tại Jeju còn có tạo hình độc đáo. Cơm sau khi được chiên chín vàng thơm ngon cùng kim chi sẽ được vun thành hình nón và khoét lỗ ở giữa. Lúc này, đầu bếp sẽ khéo léo đánh trứng và rưới lên chóp nón khiến trứng trào xuống như dung nham của ngọn núi lửa Hallasan. Đây chính là điểm thu hút khiến món cơm chiên kim chi núi lửa trở nên vô cùng hấp dẫn trong con mắt du khách thập phương.
Dự kiến từ nay đến hết năm 2019, đội bay của Bamboo Airways sẽ tăng số lượng lên 40 máy bay, bao gồm các dòng Airbus A321neo cho mẫu máy bay thân hẹp và Boeing 787 Dreamliner cho mẫu máy bay thân rộng.
Các đại biểu Quốc hội cho rằng, việc sửa đổi, bổ sung Luật KTNN là hết sức cần thiết, nhằm thể chế hóa chủ trương của Đảng, khắc phục hạn chế, bất cập trong hoạt động kiểm toán, nâng cao năng lực, hiệu lực, hiệu quả của KTNN trong kiểm toán việc quản lý, sử dụng tài chính công, tài sản công và phòng, chống tham nhũng.
Đại biểu cũng tán thành việc Dự thảo Luật bổ sung quy định về thẩm quyền ban hành thông tư liên tịch của Tổng Kiểm toán nhà nước. Điều này xuất phát từ vị trí, vai trò của KTNN là cơ quan Hiến định, hoạt động độc lập và chỉ tuân theo pháp luật, KTNN cũng có vai trò, trách nhiệm lớn trong phòng, chống tham nhũng. Đồng thời quy định này nhằm khắc phục bất cập trong việc xác lập cơ sở pháp lý phối hợp giữa KTNN với các cơ quan liên quan trong thời gian qua. Tuy nhiên Luật Ban hành văn bản quy phạm pháp luật không quy định thẩm quyền ban hành thông tư của Tổng Kiểm toàn nhà nước, vì vậy đại biểu đề nghị cơ quan soạn thảo và cơ quan thẩm tra nghiên cứu để quy định đảm bảo tương thích với Luật Ban hành văn bản quy phạm pháp luật.
Đại biểu cũng nhấn mạnh, Luật Phòng, chống tham nhũng năm 2018 sửa đổi theo hướng chỉ quy định chung về trách nhiệm công khai, minh bạch cho hoạt động của cơ quan, tổ chức, đơn vị. Còn các nội dung công khai, minh bạch cho từng lĩnh vực cụ thể thì sẽ do các luật chuyên ngành quy định để tránh sự chồng chéo, trùng lặp. Vì vậy, Luật KTNN phải quy định cụ thể vấn đề này. Hiện nay, Luật KTNN đã có một số quy định, tuy nhiên những quy định này chưa đầy đủ, cần rà soát để bổ sung một số nội dung khác. Luật Phòng, chống tham nhũng cũng đã bổ sung nhiều quy định liên quan đến thẩm quyền của Tổng Kiểm toán nhà nước. Tuy nhiên, với vai trò của Luật chuyên ngành, Luật KTNN cần pháp điển hóa các thẩm quyền này.
Đại biểu đề nghị phải quy định KTNN có trách nhiệm kiểm toán tất cả các hoạt động có liên quan đến thu, chi ngân sách và sử dụng tài sản công như rất nhiều nước trên thế giới đã quy định, chứ không chỉ kiểm toán lựa chọn, kiểm toán mẫu, hoặc là Bộ trưởng gửi văn bản yêu cầu thì mới thực hiện kiểm toán.
Đại biểu Toàn thống nhất quy định như Dự thảo Luật là trước khi báo cáo Quốc hội, KTNN chủ trì, phối hợp với Thanh tra Chính phủ xây dựng kế hoạch kiểm toán hàng năm để tránh chồng chéo. Bên cạnh đó, cần quy định bổ sung để làm rõ, sau khi kế hoạch kiểm toán được ban hành, Thanh tra Chính phủ và thanh tra chuyên ngành khi xây dựng, quyết định kế hoạch thanh tra kiểm tra phải đảm bảo rà soát không chồng chéo với kế hoạch của kiểm toán đã ban hành.
Tổng Thư ký Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc nêu rõ, để có cơ sở cho việc xây dựng dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Tổ chức Quốc hội, thực hiện chỉ đạo của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Ban soạn thảo tổ chức Hội nghị lấy ý kiến các Đoàn đại biểu Quốc hội về các nội dung cần sửa đổi, bổ sung trong Luật Tổ chức Quốc hội. Tổng Thư ký Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc đề nghị các đại biểu Quốc hội tập trung tham gia ý kiến vào các nội dung luên quan đến đại biểu Quốc hội và Đoàn đại biểu Quốc hội.
Cũng theo các đại biểu, các vấn đề có quy định tăng tỷ lệ đại biểu Quốc hội chuyên trách, tiêu chuẩn của đại biểu Quốc hội, việc đánh giá  hoạt động của đại biểu Quốc hội, việc chuyển sinh hoạt của đại biểu Quốc hội trong trường hợp chuyển công tác, việc thực hiện nhiệm vụ của đại biểu Quốc hội, quy định về đại biểu Quốc hội hoạt động chuyên trách tại Đoàn đại biểu Quốc hội, bộ máy giúp việc cho Đoàn đại biểu Quốc hội và kinh phí bảo đảm hoạt động của Đoàn đại biểu Quốc hội.
Đặc biệt, tại hội nghị đa số ý kiến phát biểu đều cho rằng dịp sửa đổi luật lần này là cơ hội để hoàn thiện các quy định liên quan đến vị trí, vai trò của đại biểu Quốc hội hoạt động chuyên trách, đại biểu Quốc hội chuyên trách tại địa phương góp phần giải quyết các bất cập trong thực hiện các chế độ chính sách, thi đua khen thưởng, điều chuyển công tác, thực hiện nhiệm vụ đại biểu.
Phó Trưởng Đoàn chuyên trách Đoàn ĐBQH tỉnh Lâm Đồng Nguyễn Tạo cũng bày tỏ mong muốn Luật có nhóm chế định riêng đối với đại biểu chuyên trách ở địa phương. Theo đó, đại biểu chuyên trách địa phương hoạt động chuyên nghiệp, do địa phương quản lý, đánh giá. Đại biểu cũng nhấn mạnh cần chú trọng đến công tác quản lý, quy hoạch cán bộ, xây dựng lực lượng đại biểu kế nhiệm đánh giá hoạt động của đại biểu Quốc hội, nhất là đại biểu chuyên trách ở địa phương, cần có sự phối hợp nhịp nhàng giữa cấp ủy địa phương với Ban Công tác đại biểu.
Tuy nhiên,  Phó Trưởng Đoàn chuyên trách Đòan đại biểu Quốc hội tỉnh Hòa Bình Nguyễn Tiến Sinh đề nghị cân nhắc để tránh đưa quá nhiều các quy định về chế độ chính sách đối với đại biểu chuyên trách để tránh tạo ra sự bất bình đẳng giữa các đại biểu Quốc hội.
Phát biểu kết luận hội nghị, Tổng Thư ký Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc cho biết Ban soạn thảo đã ghi chép và tổng hợp đầy đủ ý kiến góp ý của đại biểu Quốc hội, đồng thời sẽ tiếp tục gửi phiếu xin ý kiến đến các Đoàn đại biểu Quốc hội và các đại biểu Quốc hội để có cơ sở tiếp tục hoàn thiện dự thảo luật và trình Quốc hội cho ý kiến tại kỳ họp tới.
Trong bối cảnh đó, hợp tác đa phương, với Liên Hợp Quốc đóng vai trò trung tâm, đang đứng trước cả những thách thức và cơ hội. Liên Hợp Quốc và trực tiếp là Hội đồng Bảo an, với chức năng ngăn ngừa chiến tranh, xung đột, kiến tạo và gìn giữ hòa bình, từ thực tiễn của gần 75 năm tồn tại và phát triển, cần và phải là trung tâm hợp tác, huy động được tất cả các quốc gia, nhất là các quốc gia vừa và nhỏ, tham gia, đóng góp nguồn lực, chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn của mình trong việc tìm kiếm giải pháp lâu dài, bền vững cho các thách thức toàn cầu hiện nay.
Từng trải qua những năm dài chiến tranh và hy sinh tất cả cho sự nghiệp giải phóng dân tộc, giành độc lập, thống nhất đất nước, tạo dựng môi trường hòa bình cho phát triển, người dân Việt Nam hiểu rõ hơn ai hết giá trị của hòa bình. Việt Nam có kinh nghiệm, có khả năng và đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tham gia thúc đẩy giải quyết các vấn đề hòa bình, an ninh quốc tế trên cơ sở các nguyên tắc cơ bản của luật pháp quốc tế và Hiến chương Liên Hợp Quốc.
Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư chịu trách nhiệm toàn diện trước Thủ tướng Chính phủ và các cơ quan thanh tra, kiểm toán về tính chính xác của các thông tin, số liệu và mức vốn phân bổ cho các dự án.
Thủ tướng Chính phủ yêu cầu chỉ thực hiện giải ngân kế hoạch đầu tư vốn từ nguồn thu để lại cho đầu tư nhưng chưa đưa vào cân đối ngân sách nhà nước khi có nguồn thu thực tế và không vượt quá tổng mức vốn được giao và số thu thực tế.
Các bộ, ngành được giao kế hoạch đầu tư vốn từ nguồn thu để lại cho đầu tư nhưng chưa đưa vào cân đối ngân sách nhà nước năm 2019 chịu trách nhiệm về tính chính xác của các thông tin, số liệu và mức vốn phân bổ cho các dự án thuộc bộ, ngành.
Phát biểu tại buổi lễ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc điểm qua quá trình xây dựng và phát triển Học viện trong 60 năm qua, biểu dương những nỗ lực, đóng góp to lớn của các thế hệ lãnh đạo, cán bộ quản lý, các thầy giáo, cô giáo của Học viện.
Đề cập đến những nhiệm vụ trong thời gian tới, Thủ tướng nhấn mạnh, trong bối cảnh cách mạng công nghiệp lần thứ 4 mang đến cho các quốc gia nhiều cơ hội và thách thức, cần có những thay đổi trong quản trị quốc gia để tận dụng thời cơ, không bỏ mất cơ hội và không nằm ngoài tiến trình phát triển của thế giới.
Thủ tướng nhấn mạnh, muốn xây dựng nền hành chính nhà nước kiến tạo, liêm chính, minh bạch, trách nhiệm, hiệu lực hiệu quả, phục vụ theo yêu cầu của người dân và doanh nghiệp thì trụ cột quan trọng nhất chính là xây dựng đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức có chất lượng cao, có đạo đức trong sáng, đáp ứng yêu cầu hội nhập.
Trước yêu cầu thực hiện nhiệm vụ trong tình hình mới, đòi hỏi đào tạo, bồi dưỡng cán bộ, công chức, nguồn nhân lực cho khu vực công cần phải đổi mới, đổi mới quyết liệt và đổi mới sâu sắc hơn nữa. Học viện Hành chính quốc gia không được phép bằng lòng với những gì đã đạt được mà cần phải vươn lên với tinh thần đổi mới, đột phá.
Để đạt những mục tiêu này, Thủ tướng đề nghị Học viện Hành chính quốc gia phát triển Học viện gắn với mục tiêu xây dựng đội ngũ cán bộ các cấp, nhất là cấp chiến lược đầy đủ phẩm chất, năng lực và uy tín, ngang tầm nhiệm vụ, làm việc hiệu quả trong môi trường hội nhập sâu rộng và cách mạng công nghiệp lần thứ 4.
Thủ tướng cũng nhấn mạnh việc khắc phục các yếu kém, tồn tại, bất cập đối với cán bộ, công chức, viên chức phục vụ cơ quan hành chính các cấp như viết một chỉ thị, một nghị quyết, công văn để truyền đạt nội dung chỉ đạo của lãnh đạo Đảng, Nhà nước, các cấp, các ngành tới nhân dân không rõ nghĩa, không rõ ý, khó hiểu, chung chung, đại khái, vận dụng thế nào cũng được.
Do đó, Học viện cần đổi mới toàn diện chương trình, tài liệu bồi dưỡng, trang bị những kiến thức, kỹ năng mà cán bộ, công chức cần phải có để đáp ứng yêu cầu quản lý nhà nước hiện nay và nhiều năm tiếp theo. Đồng thời Học viện phải đổi mới phương pháp giảng dạy, tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin, xóa nhòa những giới hạn về không gian, thời gian trong bồi dưỡng cán bộ, công chức bằng các hình thức đào tạo phù hợp, tạo điều kiện để cán bộ, công chức ở mọi nơi, mọi lúc có thể tiếp cận bồi dưỡng kiến thức quản lý sát thực tiễn cuộc sống.
Về đào tạo sau đại học cần góp phần xây dựng đội ngũ chuyên gia, các nhà quản lý có tư duy đổi mới, tiên phong, có tri thức quản lý khoa học, có khả năng ứng dụng các công cụ quản trị hiện đại vào hoạt động công vụ, có khả năng làm việc trong môi trường quốc tế.
Bên cạnh đó, cần đẩy mạnh và nâng cao hiệu quả hoạt động nghiên cứu khoa học và tư vấn. Nghiên cứu khoa học cần gắn liền với thực tiễn công tác đào tạo bồi dưỡng của Học viện, đồng thời đưa ra những dự báo, tư vấn về chính sách quản lý hành chính cho Đảng, Nhà nước.
Với tư cách là một học viên cũ của Học viện, Thủ tướng gửi lời tri ân sâu sắc tới các thầy giáo, cô giáo và mong tất cả những người đã từng công tác, học tập tại Học viện, dù ở cương vị nào cũng luôn cố gắng, phát huy tài năng, sức sáng tạo, đóng góp nhiều hơn nữa cho đất nước.
Vào năm 2017, Đoàn kiểm tra về công tác quản lý, sử dụng tài chính, tài sản công đoàn của TLĐ tiến hành kiểm tra tại TDTU.
Khi đó, ban đầu nhà trường phản đối, không đồng ý cho tiến hành kiểm tra. Sau đó Đoàn kiểm tra phải viện dẫn các quy định của pháp luật, Trường mới đồng ý cho kiểm tra nhưng khi có Dự thảo Báo cáo kết quả kiểm tra, Trường tiếp tục phản đối cho rằng cơ quan chủ quản không có quyền trực tiếp kiểm tra tài chính nhà trường.
Kiến nghị này của Đoàn kiểm tra chưa được Thường trực và Đoàn Chủ tịch Tổng LĐLĐ VN phê chuẩn và triển khai.
Vì lãnh đạo Tổng LĐLĐ VN cho rằng ngoài quy định của Tổng LĐLĐ VN, Trường còn thực hiện theo Quyết định 158 năm 2015 của Thủ tướng Chính phủ.
Có thể khẳng định, đến giờ phút này, Tổng LĐLĐ VN chưa thu của Đại học Tôn Đức Thắng một đồng nào.
Từ một trường đại học khi thành lập với vô vàn khó khăn, thiếu thốn, nay trường đã lớn mạnh toàn diện với tổng giá trị tài sản 3.000 tỷ đồng, quy mô 26.000 sinh viên, học viên, vậy Tổng LĐLĐ VN đánh giá như thế nào về nỗ lực của nhà trường?
Trường có được cơ đồ như ngày hôm nay, không thể không nói đến sự quan tâm, tạo điều kiện của Tổng LĐLĐ VN và LĐLĐ TP HCM và công sức của cán bộ, đoàn viên công đoàn cả nước. Từ quả trứng nở thành con gà vàng, đó là công sức chung của nhiều người, nhiều thế hệ.
Có ý kiến lo ngại, từ câu chuyện của TDTU với cơ quan chủ quản là TLĐ, ước mơ tự chủ của nhiều trường đại học khó trở thành hiện thực?
Tổng LĐLĐ VN đã tạo mọi điều kiện để Trường được thực hiện tự chủ. Tự chủ trước hết và chủ yếu là tự chủ trong mối quan hệ với cơ quan chủ quản.
Kết quả Trường đạt được như thời gian qua là bằng chứng sinh động khẳng định Tổng LĐLĐ VN đã tạo điều kiện hết sức để Trường được tự chủ.
Lẽ ra phải coi Tổng LĐLĐ VN là điển hình tốt về việc cơ quan chủ quản tạo điều kiện để trường đại học trực thuộc được tự chủ theo đúng nghĩa. Nếu có đơn vị nào đến Tổng LĐLĐ VN tìm hiểu kinh nghiệm, chúng tôi sẵn sàng chia sẻ.
Tất nhiên, tự chủ phải trong khuôn khổ pháp luật và phải chịu trách nhiệm giải trình theo quy định. Trường, ngoài việc thực hiện các quy định của pháp luật, còn phải thực hiện các quy định của Đảng và Tổng LĐLĐ VN, nhất là về công tác cán bộ.
Với lối chơi tấn công đa dạng, cả ĐTQG Việt Nam và ĐT Curacao hứa hẹn sẽ mang lại trận cầu hấp dẫn với nhiều bàn thắng được ghi.
Cụ thể, theo ghi nhận của ENV, năm 2007, Khu du lịch sinh thái Thanh Cảnh do ông Huỳnh Văn Hai và bà Huỳnh Thị Mỹ trực tiếp quản lý đã được Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương cấp phép thí điểm nuôi hổ và nhiều loài ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm khác vì mục đích bảo tồn.
Các cá thể hổ và ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm này đều có nguồn gốc bất hợp pháp. Chính vì vậy, trong Giấy phép, các cơ quan chức năng cũng yêu cầu cơ sở này phải báo cáo tất cả các biến động về số lượng hổ đến cơ quan chức năng cũng như không được phép buôn bán, vận chuyển, nhốt hoặc tặng, cho hổ và các cá thể ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm khác mà không được cấp phép.
Tuy nhiên, gia đình ông Hai đã không thực hiện yêu cầu khi được cấp phép và đã bán trái phép nhiều cá thể hổ này. Đến thời điểm năm 2011, các đối tượng đã bán trót lọt 4 cá thể hổ chết và bị phát hiện khi đang bán trái phép cá thể hổ thứ 5.
Đồng thời, ENV đánh giá hoạt động nuôi nhốt hổ tại cơ sở này không đóng góp cho công tác bảo tồn hổ trong tự nhiên, không đáp ứng được mục tiêu khi được cấp phép nuôi nhốt. Hoạt động nuôi bảo tồn hổ được hiểu là nuôi sinh sản và duy trì nguồn gen thuần chủng của hổ để hỗ trợ công tác nghiên cứu khoa học hoặc tái thả.
Các cá thể hổ tại cơ sở này đều không xác định có mang nguồn gen thuần chủng hay không. Cơ sở này cũng không thực hiện hoạt động nuôi sinh sản vì mục đích bảo tồn dưới sự giám sát của các cơ quan quản lý Nhà nước. Số lượng hổ giảm từ 9 cá thể ban đầu còn 5 cá thể như hiện nay. Bên cạnh đó, cơ sở này không có các nội dung hỗ trợ tuyên truyền, nâng cao nhận thức của người dân về việc bảo vệ hổ và cũng đã đóng cửa hoạt động trong một thời gian dài.
Mặt khác, theo đánh giá của ENV thì cơ sở vật chất, kỹ thuật tại Khu du lịch sinh thái Thanh Cảnh không đảm bảo cho hoạt động nuôi nhốt hổ. Khu vực nuôi nhốt hổ không bị ngăn cách riêng, các chuồng hổ chỉ có một lớp rào sắt và các mắt rào rộng, không đảm bảo an toàn cho những người đến gần khu vực này. Hơn nữa, do một thời gian dài không hoạt động, các rào sắt cũng có dấu hiệu rỉ sét, không còn kiên cố càng làm tăng nguy cơ xổng chuồng của hổ.
Ông Qưới khai trong lúc đi ngang chuồng hổ, do sơ suất nên ông đặt một tay sát chuồng và bị hổ vồ. Ông dùng tay còn lại để chống đỡ nhưng rốt cuộc cả 2 tay đều bị cắn, trong đó 1 tay đứt lìa sát vai.
Theo đó, từ năm 2014 đến 2017, diện tích rừng do BQLR Đức Cơ quản lý tiếp tục giảm hơn 229 ha. Từ năm 2017 đến nay, theo kết quả rà soát và báo cáo của BQLR Đức Cơ, diện tích đất có rừng tiếp tục bị giảm hơn 2,9 nghìn ha. Như vậy, từ khi được giao nhiệm vụ, BQLR Đức Cơ đã để mất hơn 9 nghìn ha rừng.
Nhiều khu vực diện tích bị phá trắng lên đến hàng trăm héc ta, hiện trường cây rừng bị chặt, cưa, đốt vẫn còn nguyên vẹn, một số khu vực người dân ngang nhiên dựng lán trại để sản xuất trên đất rừng đã chiếm.
Cũng theo Thanh tra tỉnh Gia Lai, trách nhiệm chính về những sai phạm trong công tác quản lý bảo vệ rừng, sử dụng đất lâm nghiệp thuộc về lãnh đạo ban.
Theo ghi nhận cua Gizmochina thì có vẻ như model Nova 5i cũng vừa được cơ quan 3C của Trung Quốc chứng nhận, và tại đây máy được phát hiện sẽ đi kèm với củ sạc 10W. Điều này cho thấy Nova 5i có thể là điện thoại tầm trung sử dụng chipset Kirin 710 vì nó không hỗ trợ công nghệ sạc nhanh.
Ngoài ra một số hình ảnh ốp lưng của chiếc Nova 5 cũng đã bị rò rỉ, qua đó tiết lộ thiết kế bên ngoài của máy. Nhìn vào bức ảnh có thể thấy, chiếc máy có các viền cạnh xung quanh mỏng, với phần viền cạnh dưới dày hơn một xíu. Nova 5 sẽ có cụm camera xếp dọc ở phía sau và có lỗ cắm âm thanh 3.5 mm ở cạnh dưới.
GSMArena tiết lộ Huawei Nova 5 dự kiến sẽ có màn hình AMOLED 6.39 inch, được tích hợp cảm biến vân tay trong màn hình, có camera 48 MP, sở hữu chip Kirin 980 và có pin 4.200 mAh đi kèm công nghệ sạc nhanh 44 W.
Thông tin về giá bán của hai chiếc smartphone Huawei Nova 5 và Nova 5i vẫn chưa được tiết lộ.
Sơn Chà, nhìn xa trông tựa như một chiếc chảo úp ngược nên hòn đảo cao 235 mét so với mặt nước biển và rộng chừng 60 ngàn mét vuông này được dân gian gọi tên là Hòn Chảo.
Những địa danh dưới đây nhìn thoáng qua thì đẹp tuyệt vời nhưng thực sự chúng ẩn chứa sự nguy hiểm đến mức chết người.
Cù lao Chàm là một cụm đảo, về mặt hành chính trực thuộc xã đảo Tân Hiệp, thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam, nằm cách bờ biển Cửa Đại 15 km và đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới.
Đến khu vực phía Tây với ngọn Kim Sơn,  Hỏa Sơn và chùa Quán Thế Âm du khách không chỉ tham quan, chiêm ngưỡng với hang động chùa chiền mà còn cảm nhận một không gian thoáng đãng tĩnh lặng, nên thơ và hữu tình với hình ảnh con sông Cổ Cò uốn quanh bãi bồi, đồng lúa, những ngày hè, làn gió mát từ sông phả lên.
Đa Mê bao gồm 2 ngọn thác Đa Mê 1 và Đa Mê 2 cao ngất, ầm ào tuôn chảy ngày đêm giữa núi rừng hùng vĩ.
Không chỉ đến mua bán, du khách còn được người dân làng cổ Bát Tràng, Gia Lâm, Hà Nội giới thiệu công nghệ, tinh hoa của sản phẩm gốm truyền thống. Chợ gốm này hoạt động rất nhộn nhịp, nhất là vào những ngày cuối tuần. Sáng sáng, hàng nghìn bạn trẻ Hà Nội, khách nước ngoài men theo bờ sông Hồng hoặc.
Hội An nổi tiếng không chỉ cảnh đẹp mà còn là những món ăn ẩm thực đặc sắc, trong đó món Cao Lầu như một niềm tự hào của người Hội An.
Gỏi tỏi, gỏi rong biển, gỏi sứa là những món vừa ngon vừa bổ dưỡng mà bạn có thể dễ dàng tìm thấy ở các hàng quán trên đảo Lý Sơn.
Nha Trang là thành phố biển du lịch nổi tiếng ở Việt Nam không chỉ bởi nhiều thắng cảnh đẹp, các đảo lớn nhỏ, dịch vụ đa dạng và hấp dẫn mà các món ăn ở đây cũng vô cùng phong phú và hợp khẩu vị của du khách. Sau đây Đà Nẵng Xanh sẽ giới thiệu đến các bạn những món ăn ngon nổi tiếng ở Nha Trang mà.
Nhắc đến Quảng Bình du khách sẽ không chỉ bị thu hút với động Thiên Đường hay động Phong Nha được mệnh danh là kỳ quan tráng lệ và huyền ảo bậc nhất thế giới hay bờ biển Nhật Lệ tuyệt đẹp mà còn bởi những món ăn đặc sản nơi đây là du khách đã thử rồi sẽ nhớ mãi không quên.
Với ai đã từng nếm thử chè bột lọc bọc thịt quay xứ Huế chắc hẳn sẽ không bao giờ quên thứ chè độc nhất vô nhị này.
Chè bột lọc bọc thịt quay có hương vị cực kỳ đặc biệt khiến người mới nghe không khỏi ngạc nhiên và người lần đầu thưởng thức hết sức bất ngờ. Thậm chí, có người không.
Ẩm thực là tinh hoa kết tinh từ những điều thuần thúy nhất trong đời sống thường ngày của người dân. Nếu đến Đà Nẵng mà chưa nếm thử bún mắm nêm coi như chưa biết hết ẩm thực của thành phố biển. Đơn giản là kết hợp giữa mắm nêm, bún và một số gia vị cay cay như ớt, tỏi tạo nên hương vị độc.
Ninh Hòa nức tiếng đặc sản nem với nem chua, bởi thế tên gọi nem được gắn với tên của địa phương. Nem được chế biến cầu kỳ và thủ công để đảm bảo cho nem có độ dai và chua vừa phải.
Không phải chỉ Ninh Hòa mới có, một số tỉnh miền Trung như Quy Nhơn cũng có món này. Nhưng bún lá cá dầm chỉ duy nhất ở Ninh Hòa, hầu như đi đâu cũng thấy món này chứng tỏ tính phổ thông của nó.
Đúng như món Kakusa Nhật Bản, cũng cho ăn sống như kiểu chế biến ở quán Ngọc Sương. Gỏi cá Ngọc Sương, cái quán đặc sản biển đã một thời nổi tiếng Cam Ranh.
Từng là kinh đô trong nhiều thế kỷ, trải qua bao năm tháng thăng trầm, nhưng xứ Huế vẫn giữ được nét cổ kính trầm mặc. Một trong những đặc trưng nổi bật của Huế là văn hóa ẩm thực. Những loại bánh Huế là một trong những nét đặc sắc ấy.
Cao lầu là tên một món mỳ ở Hội An. Đây được xem là món ăn đặc sản của thị xã Hội An. Món mỳ này có sợi mỳ màu vàng, được dùng với tôm, thịt heo, các loại rau sống và rất ít nước dùng. Sợi mỳ màu vàng là do được trộn với tro một loại cây ở địa phương.
Đến Hội An, ngoài món cao lầu Hội An nổi tiếng có một món ngon Hội An mà bạn nên tìm đến mới gọi là thưởng thức đặc sản Hội An, đó là món bánh bao bánh vạc.
Phố Hội có quá nhiều món ăn để thực khách phải nhung nhớ, vấn vương và có lẽ trong đó không thể thiếu món bánh da lợn. Nhìn những chiếc bánh xinh xinh với màu sắc nhẹ nhàng quyến rũ trông như một tác phẩm nghệ thuật, hẳn ai cũng cảm nhận được để làm nên món bánh này là cả một sự kỳ công.
Ở Hội An có rất rất nhiều quán đặc sản, mỗi quán có mỗi cách chế biến khác nhau.
Tuy có nguồn gốc từ Vĩnh Long nhưng bún suông ở đây với người Sài Gòn thì ngon hơn quê gốc. Đó là bởi cách nấu đã được Sài Gòn hóa, chẳng hạn như nước lèo đã bớt mặn mà thêm vào độ ngọt khá nhiều, cũng như con tôm to hơn và có tương ăn kèm.
Quán tọa lại tại vị trí tuyệt đẹp trên sông Hàn. Nơi gặp mặt, giao lưu tâm sự lý tưởng. Không gian thoáng mát, view sông Hàn tuyệt đẹo.
Nhà hàng Vạn Lộc là một trong những nhà hàng có tuổi thọ lâu năm nhất tại Hội An.Nhà hàng có thâm niên hàng trăm năm phục vụ các món ăn đặc sản của miền Trung nói chung và của khu phố cổ Hội An nói chung. Nhà hàng nằm ở địa điểm 27 Trần Phú, một trong những địa điểm thuận tiện và đẹp nhất tại Hội.
Đến Huế, ngoài việc tham quan những cung điện, lăng tẩm của các bậc đế vương bạn đừng quên thưởng thức những món đặc sản của vùng đất cố đô. Trong số đó, có một món ăn không chỉ hấp dẫn với du khách nước ngoài đến với Việt Nam, mà còn ngày càng được phổ biến ở nhiều quốc gia nơi có người.
Nhà hàng Đào Tiên hội tụ những đầu bếp kinh nghiệm đã từng làm  ở những nhà hàng và khu nghỉ mát lớn ở Hội An. Luôn đáp ứng được khẩu vị của khách hàng nội địa và quốc tế với mức giá ưu đãi. Bên cạnh nhà hàng còn có đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp ,nhiệt tình và chu đáo luôn làm hài lòng khách.
Tọa lạc tại TTTM Indochina Riverside, INDOCHINA FOOD COURT với tầm nhìn bao quát, cận cảnh sông Hàn và cây cầu quay đầu tiên của đất nước, thực khách không chỉ được thưởng thức các món ăn ngon với các gian hàng như Yến Sào Goldnest, Mr Grill, Bún Ngon, Cơm Kim Long, Mr Pizza, Lẩu 5 màu Hàn Quốc, Quầy đồ uống Hường.
Thứ bánh dân dã, mộc mạc từ nguyên liệu đến hương vị lại có sức quyến rũ lớn đối với cả dân bản địa và du khách tới Đà Nẵng. Chỉ một tên nhưng bánh bèo có rất nhiều loại, được phân biệt bởi hình dáng và cách ăn. Bánh bèo tai được sắp sẵn lên đĩa, bánh bèo chén được đúc sẵn trong chén tròn.
Bánh xèo Đà Nẵng không nhỏ quá và cũng không lớn quá, chỉ riêng một kích cỡ vừa ăn. Bánh xèo ở Đà Nẵng được làm tự bột gạo xay có thêm lòng đỏ trứng và bột nghệ, đúc trên chảo nóng. Nhân bánh cũng được lựa kỹ, chỉ làm từ tôm còn sống, thịt ba chỉ nửa nạc nửa mỡ và giá đỗ tươi.
Không đòi hỏi chế biến cầu kì, mà đơn giản và rất dễ ăn. Thịt heo cuốn bánh tráng ở Đà Nẵng nổi tiếng vì nguyên liệu được chọn kỹ càng, khiến hương vị hoàn hảo.
Bún đậu mắm tôm là một món ăn bình dị nhưng lại là một món ăn nổi tiếng và đậm chất ẩm thực Bắc bộ, một lẽ đơn giản vì món ăn bình dân này được lòng nhiều thực khách. Bún đậu mắm tôm ăn mùa nào cũng hợp.
Cùng Đà Nẵng Xanh khám phá miền Tây sông nước với chương trình trọn gói đến tất các điểm tại miền Nam trong mức chi phí tour hợp lý và đảm bảo.
Trong thời kỳ hôi nhập và phát triển thì cuộc sống và công việc sẽ mang lại cho chúng ta rất nhiều áp lực để giải quyết vấn đề bản thân chúng ta đề ra kế hoạch cho các kỳ nghỉ của cá nhân, đoàn thể với mục đích du lịch là để hướng ngoại và chúng ta có thể giảm bớt căng thăng bực nhọc của cuộc sống thường ngày.
Thành phố Đà Nẵng là một trong những điểm du lịch đang lên và hấp dẫn gần như bật nhất của khu vực miền Trung với bờ biển đẹp nhất hành tinh các khu resort cao cấp, khách sạn mới nhất và hiện đại nhất và những năm gần đây Đà Nẵng luôn là điểm đến thú vị trong lòng mỗi du khách trong nước và quốc tế.
Bài viết này Đà Nẵng Xanh muốn gửi đến du khách những cảnh báo để tăng chất lượng dịch vụ du lịch tại Đà Nẵng.
Trong thời gian diễn ra sự kiện, không gian các nhà hàng sẽ được trang trí lại toàn bộ để phù hợp với văn hóa của đất nước mà đầu bếp quốc tế phụ trách nhằm giúp thực khách thưởng thức các món ăn một cách trọn vẹn.
Nữ blogger du lịch thích thú khi cởi bỏ quần áo, tạo dáng trên cánh đồng hoa lupin trải dài, bao quanh là những ngọn núi tại Iceland.
Thuỷ thủ đoàn không có ý thô lỗ, bởi họ có thể đặt mình vào nguy hiểm nếu bắt tay hành khách theo nghi thức chào hỏi thông thường.
Phản ứng hài hước của cậu bé 4 tuổi được ông bố ghi lại trên chuyến bay nội địa Mỹ.
Tiếp viên hàng không thường phát chăn khi khách yêu cầu và không thu lại sau khi chuyến bay kết thúc.
Cuộc sống ở Kiyosumi Shirakawa là sự kết hợp hài hòa giữa những giá trị truyền thống với hiện đại.
Ảnh voọc chà vá chân nâu, được mệnh danh là Nữ hoàng linh trưởng, sinh sống trên bán đảo Sơn Trà được các họa sĩ khắc họa trên những chiếc thúng.
Tọa lạc trên đường Bào, Dương Tơ, Phú Quốc, Kiên Giang, Sunset Sanato là dự án khu du lịch nghỉ dưỡng với những nhà hàng ven biển, bãi tắm riêng, resort cao cấp, trục phố đi bộ và cảng neo đậu du thuyền đầu tiên tại Phú Quốc. Đây là một khu tổ hợp dịch vụ vui chơi giải trí tại bãi biển riêng với chiều dài 400m bao gồm các quán bar, khu ẩm thực và khu giải trí nhằm phục vụ cho du khách trong và ngoài nước đến Phú Quốc.
Sunset Sanato Beach Club sở hữu vị thế đắc địa nhất đảo Ngọc Phú Quốc với khu vui chơi nằm ngay trung tâm của Bãi Trường, chỉ cách sân bay Quốc tế 7 phút đi xe. Nơi đây, sóng biển dịu êm như một dòng sông, bạn sẽ thấy mình được hưởng trọn vẹn hương vị của một ly cocktail đặc biệt, có vị mặn mòi của biển và mát lành của những hoang sơ còn vương vấn.
Lẫn trong không gian tươi mát và bừng nở của triệu bông hoa là những vũ điệu tưng bừng của chương trình Carnival hoa sôi động. Các nghệ sĩ châu Âu khoác trên mình những bộ cánh hoa xuân lung linh sắc màu, kể cho du khách nghe câu chuyện về loài hoa tulip rực rỡ. Du khách còn được thưởng thức các chương trình biểu diễn nghệ thuật độc đáo, thỏa mãn cả phần nghe và phần nhìn. Đó cũng là cách mà du khách đón một mùa xuân mới ấn tượng và hạnh phúc, tại lễ hội hoa độc đáo nhất Việt Nam, trên đỉnh cao gần 1500 m.
Đến với rừng dừa bảy mẫu du khách không khỏi ngỡ ngàng trước bạt ngàn dừa nước và những ngôi nhà mái thấp được làm hoàn toàn bằng dừa. Còn gì thú hơn, khi chèo thuyền trên các con rạch để tận hưởng thiên nhiên trong lành, phía dưới là những đàn cá tung tăng bơi lội, bên trên những rặng rừa, chim cò làm tổ.
Nhiều nông dân địa phương tỏ ra thích ứng rất tốt với việc làm du lịch qua sự liên kết với các đơn vị lữ hành, các khách sạn, khu nghỉ dưỡng. Người dân dễ dàng nắm bắt nhu cầu của khách và đưa ra các kế hoạch tham quan cho khách một cách nhanh chóng và chuyên nghiệp.
Rừng dừa bảy mẫu góp phần mang thêm một hơi thở mới trong du lịch miền Trung, du khách có thêm những trải nghiệm sông nước thú vị.
Không bao phí tham quan Bảo Tàng Sáp, trò chơi gắp thú bông và kỹ năng carnival tại Khu vui chơi.
Cách cổ điển nhất là luôn mang theo địa chỉ khách sạn trước khi bạn ra ngoài.
Nếu bạn sử dụng điện thoại thông minh, hãy sử dụng chức năng định vị GPS, một vài ứng dụng du lịch như bản đồ, ngôn ngữ. Cuối cùng, nếu bạn vẫn không biết phải làm gì, hãy tìm đến khách sạn gần nhất, ít nhất họ cũng giúp bạn bắt taxi an toàn.
Quả thực, đây là tình huống mà bất cứ du khách nào cũng sợ hãi khi nghĩ đến. Tuy nhiên, vẫn có những tình huống xảy ra không đúng như mong đợi. Để giải quyết tình huống này, trước tiên bạn cần phải bình tĩnh. Chắc chắn bạn sẽ cần phải bắt chuyến bay, tàu hỏa hoặc ô tô để về nhà càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, có lẽ bạn sẽ cảm thấy đỡ hơn một chút nếu giải quyết được vấn đề tiền bạc.
Hãy kiểm tra lại công ty bảo hiểm, khả năng sẽ có điều khoản bồi thường trong những trường hợp thay đổi khẩn cấp hoặc hủy. Trong trường hợp không có bảo hiểm và bạn vẫn phải đặt lại chuyến bay, bạn có thể nói chuyện với các hãng hàng không và trình bày hoàn cảnh vì một số hãng đồng cảm với các trường hợp khẩn cấp của khách hàng và có thể không thu phí đổi vé. Bạn sẽ phải cung cấp bằng chứng cho bên hàng không. Với phòng ở, bạn hãy thử đàm phán với khách sạn để có thể hoàn trả tiền hoặc giữ lại cho lần đặt phòng tới của bạn mà không bị tính thêm phí.
Mất thẻ tín dụng và giấy tờ tùy thân khi du lịch nước ngoài hè 2014 là ác mộng đối với bất kì du khách nào. Khi bạn đi du lịch khám phá những bãi biển đẹp hay ngọn núi hùng vĩ. Nếu bạn cẩn thận photo những giấy tờ này, viết lại số thẻ tín dụng và số điện thoại chăm sóc khách hàng của ngân hàng trước khi đi, bạn quả thật đã may mắn hơn rất nhiều người. Hãy báo ngay cho cảnh sát địa phương và ngân hàng biết về tình trạng của bạn. Và để tránh rơi vào tình huống này, hãy đảm bảo bạn đủ tiền mặt trong người và tránh để tất cả tiền bạc, thẻ tín dung và các giấy tờ ở cùng một chỗ.
Có lẽ không thể vào phòng khách sạn vào ban đêm đỡ éo le hơn việc không có phòng nào cho bạn. Bạn đến khách sạn, nhà nghỉ và nhận ra bạn đã không đặt trước. Do mùa cao điểm, khách sạn hết phòng, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy không gì tệ hơn. Hãy nói chuyện với khách sạn và đề nghị họ giúp bạn tìm một khách sạn khác thay thế. Có nhiều khả năng khách sạn thay thế sẽ không đảm bảo về chất lượng và địa điểm tốt như khách sạn bạn đã chọn, vì vậy bạn nên đàm phán để có giá tốt hơn. Hoặc nếu bạn vẫn thích ở khách sạn này, hãy đặt trước và quay lại sau vài ngày.
Lễ tân khách sạn nói số phòng của bạn hơi to khi bạn đang làm thủ tục nhận phòng. Bạn là phụ nữ, bạn đi du lịch một mình, đây quả thực là tình huống bạn không mong muốn. Thực tế, nhân viên khách sạn đều được đào tạo để không nói to số phòng của khách hàng. Tuy nhiên, nếu bạn rơi vào hoàn cảnh này, hãy đề nghị đổi phòng và yêu cầu lễ tân viết số phòng cho bạn.
Trên sông, những con vật khổng lồ hiện lên sáng rực rỡ, chiếc cầu nhỏ xinh được thắp sáng bởi đèn lồng lớn nhỏ. Du khách đi lại rất đông ở khu vực này với một trạng thái nhẹ nhàng và lãng mạn.
Tại đây, du khách, đặc biệt là các bạn trẻ không ngần ngại mua đèn hoa đăng để thả xuống sông mang theo những ước mong. Để lãng mạn hơn, các đôi tình nhân hoặc nhóm bạn có thể thuê một chiếc thuyền nhỏ và lững lờ trôi theo dòng nước, mang theo từng đèn hoa đăng nhỏ xinh ra giữa lòng sông rồi thả xuống.
Thành phố Hội An trầm lắng, dù là lễ hội với lượng du khách rất đông đảo như mọi thứ luôn chuyển động rất nhẹ nhàng, thư thái và an toàn. Có lẽ vì nhịp sống như vậy nên đến khoảng 22h là mọi hoạt động đã ngừng lại, đến 23h thì ở khu lễ hội mọi ánh sáng lung linh đã nhường chỗ cho những ngọn đèn hiu hắt và vài hàng ăn nhỏ bên vỉa hè.
Vì thế, khi đã hết những nơi để mua sắm, chụp ảnh, để kết thúc một đêm thú vị ở Hội An, bạn có thể ghé vào một quán bar, cùng gọi món đồ uống yêu thích và trò chuyện với bạn bè.
Đến Hội An bạn sẽ cảm nhận được sự yên bình trong tâm hồn cùng sự hiếu khách và thân thiện của con người nơi đây. Chỉ là chén chè đậu đen, một trái bắp nướng ven đường thôi cũng là cho bạn cảm thấy vui vẻ và ấm lòng.
Bãi tắm Non Nước thuộc phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng. Đây là một bãi tắm dài 5 km, như một vòng cung xanh nằm dọc chân núi Ngũ Hành Sơn, bên thềm cát trắng tạo thành một khung cảnh nên thơ.
Đến với Bãi tắm Non Nước, ngoài việc nghỉ ngơi, tắm biển, khách du lịch còn có thể kết hợp viếng thăm thắng tích Ngũ Hành Sơn, nơi có những ngôi chùa cổ, các hang động, thâm nghiêm, hoành tráng.
Khách du lịch tới bán đảo Sơn Trà chủ yếu ghé thăm chùa Linh Ứng hoặc Bãi Bụt, Bãi Rạng, Bãi Đá Đen mà ít người khám phá một điểm cao thú vị là đỉnh Bàn Cờ.
Đường lên đỉnh núi quanh co uốn lượn là một hành trình mà bạn có thể trải nghiệm nhiều cảnh quan tươi đẹp và thơ mộng của bán đảo.
Để lên tới khu vực đỉnh Bàn Cờ, bạn phải leo một đoạn cầu thang khá dốc, dựng đứng. Du khách nên lên đỉnh Bàn Cờ vào buổi sáng sớm, khi những giọt nắng đang xúng xính đưa nhau xuống trần, đồng thời đó là lúc có thể ngắm nhìn Đà Nẵng đẹp và quyến rũ nhất. Hoặc một chiều tan sở, nắng đã tắt, vòng quanh bán đảo gió mát rười rượi để lên đỉnh Bàn Cờ lúc hoàng hôn, ráng hồng của mặt trời lan tỏa một vùng nước, cảnh sắc huyền ảo.
Rạn Nam Ô là một địa điểm du lịch khá mới mẻ với nhiều du khách gần xa, bởi lẽ trong hầu hết các trình khám phá Đà Nẵng ít có công ty du lịch đưa Rạn Nam Ô vào lộ trình tham quan và khám phá. Tuy nhiên, Rạn Nam Ô luôn gợi sự tò mò, thích thú cho những ai đã từng đặt chân đến đây.
Cảnh quan rạn Nam Ô đôi lúc khiến du khách dễ cảm nhận sự đơn độc nhưng mang một vẻ đẹp đầy thử thách, bởi rạn đá ngầm ẩn hiện những mỏm đá lô nhô bất kể lúc nào cũng có thể hất tung những đợt sóng biển đang cố trào tới.
Với bãi cát mịn màng, ghềnh đá nhấp nhô, mặt nước trong xanh, yên bình, bãi Rạng là một món quà tuyệt vời của thiên nhiên dành cho những ai yêu thích khám phá.
Xuất phát từ trung tâm TP Đà Nẵng, với chiếc xe máy, chỉ mất hơn mươi phút bạn đã thấy mình đang vi vu dọc đường Hoàng Sa, qua chùa Linh Ứng để về với bãi Rạng.
Thiên nhiên bãi Rạng rất đa dạng và phần lớn diện tích tự nhiên chưa bị khai thác nên khách du lịch đến đây không chỉ để tham quan, nghỉ dưỡng mà có thể khám phá nhiều điều kỳ thú.
Bãi biển nằm tách hẳn khu dân cư là nơi lý tưởng để ngồi trên bờ biển lắng tai nghe những âm điệu ngọt ngào của từng con sóng biển hoặc đắm mình trong dòng nước biển xanh biếc, lặn ngắm san hô. Đặc biệt, nếu đến bãi Rạng vào những ngày trời hửng nắng, du khách sẽ có dịp ngắm cảnh hoàng hôn đỏ rực phía chân trời.
Bạch Mã là một dãy núi đẹp thuộc Vườn quốc gia Bạch Mã với độ cao 1.450 m, là ranh giới tự nhiên giữa tỉnh Thừa Thiên Huế và Đà Nẵng. Đến với Bạch Mã, bạn sẽ thấy mình như đang lạc vào một thế giới tiên cảnh với những đỉnh núi mây mù, sương phủ, không gian như bức tranh thủy mặc hùng vĩ mà hữu tình.
Bạch Mã là điểm đến còn rất hoang sơ và vẹn nguyên, vì thế không phải lúc nào đến đây bạn cũng có thể may mắn gặp đoàn để ghép tour lên đỉnh trong trường hợp khách đi lẻ. Vào những dịp lễ, cơ hội sẽ cao hơn bởi các bạn trẻ ngày càng biết đến Bạch Mã nhiều hơn.
Nằm cách trung tâm thành phố 10 km về phía đông, bán đảo Sơn Trà được xem là lá phổi xanh của Đà Nẵng nhờ khu bảo tồn thiên nhiên lưu giữ hệ động thực vật phong phú, đa dạng.
Nếu xuất phát từ đường ven biển Hoàng Sa, chùa Linh Ứng Bãi Bụt là điểm đầu tiên bạn gặp trong chuyến hành trình. Ngôi chùa có kiến trúc đồ sộ, độc đáo kết hợp giữa âm hưởng tâm linh và hiện đại.
Từ đây, bạn có thể ngắm nhìn toàn bộ khu vực bán đảo Sơn Trà. Ban ngày có sóng vỗ xanh biếc, ban đêm thành phố lên đèn lung linh sắc màu. Phía xa xa là Cù Lao Chàm lúc ẩn lúc hiện trong sương mờ huyền ảo.
Cây đa được mệnh danh là già làng của núi rừng trên bán đảo Sơn Trà có tuổi đời hơn 1.000 năm.
Từ chùa Linh Ứng đi về phía bắc bán đảo bạn sẽ gặp cây đa ngàn năm tuổi được mệnh danh là già làng của núi rừng. Cây cao khoảng 26 m với thế hướng về mặt biển đón ánh mặt trời, xung quanh là 26 rễ phụ đâm xuống đất, tạo nên khung sườn vững chắc, nâng đỡ những tán rộng đan xen nhau.
Theo khảo sát, cây đa có tuổi đời hơn 1.000 năm. Truyền thuyết kể rằng nơi đây ngày xưa thường được các vị tiên lựa chọn làm điểm vui chơi mỗi lần giáng trần. Họ yêu quý cây đa nên đã ban cho nó vẻ đẹp hiếm có, hình dáng kỳ vĩ.
Bán đảo Sơn Trà có độ cao 693m so với mực nước biển, gồm nhiều loại thú rừng quý hiếm như hươu, nai, khỉ, vượn, đười ươi, voọc chà vá, gà mặt đỏ và cảnh vật thiên nhiên quyến rũ. Con đường lên núi trải đầy hoa sim, chen cả lối đi trong những ngày hè.
Sơn Trà cũng là một trong những nơi lưu trú của loài động vật quý hiếm, được mệnh danh là nữ hoàng loài linh trưởng Voọc chà vá chân nâu.
Động vật này thường đi ăn vào buổi sáng sớm và đầu giờ chiều, luôn theo bầy. Thức ăn gồm những lá non, dại trên ngọn cây cao. Mất thêm nhiều thời gian để tìm đến những nơi các gia đình Voọc cư ngụ, kiếm thức ăn, bạn hãy đi thật khẽ và giữ khoảng cách để chúng biết bạn vô hại. Đừng quên mang ống nhòm để có thể quan sát kỹ hơn loài động vật này.
Trên đường đến với Đỉnh bàn cờ, một điểm dừng nữa khá thú vị là sân bay trực thăng trên núi. Nơi đây được quân đội Mỹ xây dựng năm 1965, có thể chứa cùng lúc 16 máy bay phục vụ việc vận chuyển vũ khí, phương tiện, thực phẩm và binh lính cho các căn cứ quân sự trên núi Sơn Trà.
Đứng tại sân bay trực thăng, bạn có thể dễ dàng ngắm toàn cảnh thành phố và thoải mái chụp ảnh dưới nền trời trong xanh.
Hiện đây là bãi đất trống nhưng những dấu tích một thời chiến trận vẫn còn lưu lại trên nền bê tông, bia đá lịch sử. Bãi cỏ nơi đây cũng trở thành điểm chụp ảnh tuyệt đẹp với nền trời trong xanh.
Cùng với sân bay trực thăng, đài radar trên núi Sơn Trà có mệnh danh là mắt thần Đông Dương, được Mỹ xây dựng phục vụ quân sự. Nơi đây hiện do quân đội Việt Nam tiếp quản và là vị trí địa lý quan trọng.
Vì đây là khu vực quân sự và vẫn được sử dụng trong việc bảo vệ chủ quyền lãnh thổ, du khách không thể lên tận nơi thăm các đài radar nhưng vẫn còn rất nhiều vị trí trên các cung đường quanh núi bạn có thể dừng chân và chụp những bức ảnh thú vị với ba quả cầu trắng đặc trưng.
Tiếp tục men theo con đường quanh co vòng về hướng nam, du khách sẽ phải leo lên những dốc cao dựng đứng để đến với Đỉnh bàn cờ, hay còn gọi là Bàn cờ tiên. Phải mất thêm chút sức lực để leo lên nơi này qua hàng chục bậc thang nhưng nó hoàn toàn xứng đáng.
Bạn sẽ được tận hưởng không khí mát dịu, trong lành và dễ nhìn thấy toàn cảnh thành phố hòa cùng biển núi mây trời. Bán đảo Sơn Trà cũng hiện ra với đường bờ biển cát vàng, những khu dân cư sầm uất cùng nhiều cây cầu bắc qua sông Hàn. Điểm nổi bật nhất phải kể đến bức tượng ông tiên ngồi chơi cờ.
Vào ngày nắng, bạn có thể nhìn bao quát thành phố. Còn nếu thời tiết mù sương, xung quanh bạn sẽ là những đám mây như giữa chốn bồng lai tiên cảnh. Có lẽ vì vậy mà các tiên ông chọn nơi này để dạo chơi, đánh cờ như người xưa vẫn truyền tai nhau.
Chỉ mất một ngày thôi nhưng bạn có thể khám phá rất nhiều địa điểm trên bán đảo Sơn Trà với nhiều trải nghiệm thật tuyệt vời.
Nhằm chuẩn bị cho kế hoạch nhân sự năm 2019, DanaTravel đang tìm kiếm những ứng viên phù hợp đủ khả năng để đưa công ty phát triển vượt bậc trong năm 2019.
Được biết đến như là nơi chăm sóc răng miệng chuyên nghiệp và tận tâm, nha khoa quốc tế Á Châu đang ngày càng khẳng định uy tín của mình trong lòng khách hàng. Giờ đây, khách hàng lại càng c.
Doanh nghiệp bạn đang hoạt động trong lĩnh vực thiết kế nội thất, bạn muốn tiếp cận với khách hàng tiềm năng, cho khách hàng thấy được sự chuyên nghiệp và tinh tế trong từng thiết kế của bạn.
Bạn muốn tìm cho mình một nơi để du lịch, vui chơi giải trí, giải tỏa những căng thẳng sau những ngày làm việc mệt mỏi, hay bạn muốn du lịch và tham quan, khám phá ẩm thực tại cá.
Nhà máy sản xuất phân bón sinh học BIOTEC được thành lập năm 2007, qua các công trình nghiên cứu và hợp tác của các Viện nghiên cứu tại Việt Nam cũng như Thái Lan, Nhật Bản. Đến nay Nhà máy .
Hiện nay theo báo cáo từ báo Quảng Nam, nhu cầu tìm việc làm của người ứng tuyển và nhà tuyển dụng tại tỉnh Quảng Nam là rất lớn, tuy nhiên trên thực tế không phải lúc nào người tìm việc cũn.
Trong thời buổi công nghệ đang phát triển cũng như Internet được nhiều người dùng như hiện nay thì việc quảng bá hình ảnh công ty hay mua bán,đặt hàng trực tuyến đang là xu thế trên Thế Giới.
Cho dù bạn kinh doanh bất cứ sản phẩm và dịch vụ gì thì việc thu hút khách hàng là một yếu tố tiên quyết giúp doanh nghiệp tồn tại một cách bền lâu. Đặc biệt là trong lĩnh vực kinh doanh hóa.
Huế không chỉ cuốn hút du khách bởi những nét đẹp văn hóa, lịch sử, những nét đẹp cổ kính, mà còn thu phục lòng người bởi sự thân thiện của con người xứ Huế, sự dịu dàng, ngọt ngào của người con gái Huế khiến ai cũng phải si mê hay những cơn mưa bất chợt tháng mười tạo nên những cảm giác trầm mặc, lắng đọng và cũng thật lãng mạn. Những nét đẹp ấy, khiến du khách không khỏi khôn nguôi, nhớ thương khi rời xa đất Huế. Đến với Huế là đến với những nét đẹp nên thơ, hữu tình. Nếu ai đã, đang và sẽ đến với Huế mà không ghé thăm những địa điểm du lịch sau thì không thể nào hiểu hết những nét đẹp diệu kỳ nơi xứ Huế mộng mơ.
Đặc biệt nơi đây có một đêm hội được tổ chức hằng tháng vào tối 14 âm lịch và đây cũng là dịp du khách khắp nơi được sống trong bầu không khí mang đậm bản sắc truyền thống của Hội An đó là đêm hội thả đèn hoa đăng cầu chúc cho gia đình và bạn bè được may mắn. Lúc bây giờ du khách cũng không còn nhìn thấy ánh đèn điện mà chìm trong không gian huyền ảo của đèn lồng, không có tiếng xe máy mà lúc bây giờ du khách sẽ được quay về với một sự bình yên nhất.
Là đơn vị có thâm niên trong tổ chức các tour hằng ngày, Đà Nẵng Xanh luôn rút ra được kinh nghiệm làm như thế nào để mang đến sự thoải mái nhất cho du khách với hình thức khách ghép đoàn. Đà Nẵng Xanh chỉ sử dụng loại xe 16 chỗ ưu điểm là đón ít điểm mang lại sự nhanh nhẹn không làm khó chiụ khi phải chạy vòng vòng quá lâu. Trên xe 16 chỗ luôn có hướng dẫn viên chỉ hướng dẫn chuyên trách tối đa là 13 đến 14 khách đó là sự vừa phải để mang đến những thông tin tốt nhất cho du khách. Thời gian khi đón khách đến điểm du lịch chỉ vòng 45 đến 50 phút chúng tôi không đón khách và đưa đi tham quan các điểm không nằm trong chương trình và không có lợi cho du khách. Luôn đảm bảo thoải mái về thời gian tham quan không đi nhanh, đi gấp. Đà Nẵng Xanh luôn cố gắng mang đến một chuyến tour du lịch đích thực, để du khách có khoảng thời gian vui vẻ cho chuyến nghĩ dưỡng. Mang lại tinh thần phấn khởi cho công việc và trong cuộc sống tạo thêm cảm giác yên tâm khi sự dụng tour du lịch trong thời gian tiếp theo.
Bà Nà là ngọn núi cao nhất trong khu vực với độ cao nhất của đinh là 1.487m so với mực nước biển cao hơn dãy Bạch Mã của Thừa Thiên Huế 43m.
Đỉnh núi Bà Nà là một địa hình bằng phẳng có thể xây dựng được các nhà nghỉ khách sạn vì vậy trong những nằm 1902 đến 1926 người Pháp đã xây dựng cả một hệ thống vui chơi nghỉ dưỡng tại đây với các biệt thự, quán Bar, trạm y tế.
Bởi ở độ cao như vậy Bà Nà luôn có khí hậu mát mẻ được mệnh danh là Sapa miền Trung với bốn mùa trong ngày. Những loại hoa nổi tiếng của xứ lạnh như đào chuông, cẩm tú cầu luôn đùa sắc tại nơi này.
Trải qua thời gian và các cuộc chiến tranh các công trình của người Pháp bị tàn phá nghiên trọng sau giải phóng một thời gian dài ngủ sâu dường như bị lãng quên.
Đến năm 1997 Đà Nẵng đã bắt tái tạo lại Bà Nà để trở thành điểm dừng chân du lịch cho nghĩ dưỡng với các hệ thống khách sạn vừa.
Cù lao Chàm thuộc xã Tân Hiệp, thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam. Nằm cách bãi biển Cửa Đại khoảng 15 km đường biển, cách thành phố Đà Nẵng 35km, cũng là đảo có lượng khách tham quan đông nhất miền trung.
Tâm lý của những du khách thì ai cũng muốn thuê xe, mua tour du.
Nói đến miền Trung không thể không nhắc đến cố đô Huế là điểm tham.
Bước vào mùa hè, những tour du lịch biển Đà nẵng và các bãi biển.
Đây cũng sẽ là cơ hội để du khách trong nước và quốc tế có thể trải nghiệm các hoạt động về ẩm thực thú vị do các đầu bếp danh tiếng đến từ 13 quốc gia Đức, Mexico, Úc, Ấn Độ, Trung Quốc, Srilanka, Lebanon, Thụy Điển, Mỹ, Thổ Nhĩ Kỳ, Hy Lạp, Malaysia và Singapore thực hiện.
Mỗi đêm Chủ tịch Hiệp Hội đầu bếp thế giới sẽ chọn ra 1 đầu bếp tiêu biểu đại diện của quốc gia đó sẽ biểu diễn và nấu món ăn đặc trưng. Bên cạnh đó, cùng nhiều chương trình nghệ thuật đường phố, diễu hành carnival ẩm thực, giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm ẩm thực cùng sinh viên du lịch, tặng quà cho các em tại Trung tâm bảo trợ nạn nhân chất độc da cam, khu trưng bày ảnh đẹp du lịch  và một số điểm check in.
Bên cạnh những gian hàng ẩm thực quốc tế, tại lễ hội, du khách còn được trải nghiệm những tinh hoa ẩm thực miền Trung tại khu gian hàng ẩm thực đặc trưng Việt Nam do các nhà hàng nổi tiếng tại Đà Nẵng và Hiệp hội đầu bếp Việt Nam thực hiện.
Theo kết quả bỏ phiếu, có tổng cộng 192 trên tổng số 193 quốc gia, vùng lãnh thổ thành viên Đại hội đồng LHQ đã ủng hộ Việt Nam vào vị trí thành viên không thường trực HĐBA.
Là địa phương có số lượng lớn doanh nghiệp đang hoạt động sản xuất kinh doanh đa ngành đa nghề, trong đó nhiều nhất trên lĩnh vực du lịch dịch vụ, những năm gần đây, ngành kinh tế ở thành phố.
Nhìn lại thành quả thực hiện các chương trình công tác của Mặt trận TQVN .
Trong 2 ngày 15 và 16.5, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP. Hội An tổ chức Đại .
Chiều nay, Chủ tịch HĐND TP Trần Ánh đã chủ trì cuộc họp liên tịch chuẩn bị .
Tại Chi cục thuế Hội An, sáng 30 tháng 5, gần 300 đại diện đến từ các doanh .
Vừa qua, Phòng Kinh tế đã tổ chức kiểm tra tình hình nuôi cá lồng bè trên .
Gần đây tại vùng hạ lưu cửa sông Thu Bồn ngày càng xuất hiện nhiều hộ đánh .
Sáng 22.5, Hội Nông dân TP.Hội An tổ chức tổng kết phong trào nông dân thi .
Sáng qua, Phó Chủ tịch UBND TP Nguyễn Văn Sơn và lãnh đạo ngành hữu quan đã .
Sáng 1.6, TP.Hội An tổ chức khai mạc hoạt động hè và phát động tháng hành .
Sáng ngày 2.6, UBND thành phố phối hợp với Tổ chức Hợp tác Phát triển Đức .
Tối ngày 25.5, tại xã đảo Tân Hiệp, UBND thành phố đã tổ chức trang trọng kỷ .
Ban Tổ chức Liên hoan thiếu nhi quốc tế VTV 2019 vừa tổ chức họp báo giới .
Trong những ngày này trên địa bàn thành phố đã diễn ra nhiều hoạt động chào .
Sáng nay, ngày 3.6, Công an TP. Hội An tổ chức Lễ phát động phong trào thi .
Đảng ủy Quân sự TP Hội An vừa tổ chức sơ kết 5 năm thực hiện cuộc vận động .
Trong tháng 5 này, Thành phố tổ chức diễn tập ứng phó với bão mạnh, lũ lớn .
Là địa phương có số lượng lớn doanh nghiệp đang hoạt động sản xuất kinh .
Một trong những thành tựu to lớn của thành phố Hội An sau 10 năm công nhận .
Từ ngày 12 đến ngày 14.4 vừa qua, Liên hoan ẩm thực quốc tế Hội An lần thứ .
Trở lại đất liền sau chuyến công tác ngắn ngày tại xã đảo Tân Hiệp, tôi dần .
Gắn bó với phong trào ca hát của phố cổ Hội An, tác phẩm của nhạc sĩ Hoàng .
Thực tiễn nhiều năm qua đã chứng minh rằng, sự phát triển của phường Minh An .
Mùa xuân là mùa của lễ tết, hội hè. TP.Hội An chỉ với tháng Giêng xuân Kỷ .
Năm 2018, lĩnh vực đối ngoại của Hội An đạt được nhiều kết quả nổi bật, góp .
Như những chiến sĩ thầm lặng trên mặt trận tư tưởng, anh chị em làm .
UBND thành phố và các ngành chức năng vừa tổ chức góp ý thông qua dự thảo Đề .
Viết tin không có gì quá khó. Không cần phải học nhiều vẫn có thể viết tin. .
Một số vấn đề chung về hình thức phổ biến, giáo dục pháp luật qua mạng l .
Theo kết quả đánh giá, xếp hạng mức độ ứng dụng công nghệ thông tin trong .
Năm 2018, các cấp chính quyền và ngành chức năng của TP.Hội An tiếp tục tiếp .
Tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin trong giải quyết hồ sơ, thủ tục hành .
Cả chục năm trở lại đây, Chi cục Thuế Hội An là đơn vị không bị phát sinh .
Xác định việc tổ chức học tập, quán triệt và tuyên truyền Chỉ thị 05 của BCT .
Tại cuộc họp thường kỳ UBND huyện trong tháng tư, và triển khai nhiệm vụ trong tháng 5 năm 2019 vừa điễn ra vào chiều ngày 3 tháng 5, ông Hồng .
Sáng 1.6, UBND huyện phối hợp với UBND xã Bình Đào tổ chức lễ phát động Tháng hành động Vì trẻ em năm 2019. Đây cũng là địa phương được chọn làm .
Thời gian qua, tuyến đường liên xã từ thôn Tú Cẩm xã Bình Tú đi các xã Bình Sa, Bình Hải đã xuống cấp nghiêm trọng, tiềm ẩn nguy cơ gây tai nạn. .
Đó là chủ đề được HEAD Tiến Đức 2 thuộc hệ thống Tiến Thu tổ chức hàng tháng tại các trường học trên địa bàn huyện Thăng Bình, chương trình đã .
Đảng ủy Quân sự huyện Thăng Bình vừa tổ chức hội thi Bí thư chi bộ quân sự giỏi năm 2019. Hội thi là dịp để đánh giá thực chất năng lực lãnh đạo .
Đảng ủy Quân sự huyện vừa tổ chức bế mạc hội thi Bí thư chi bộ quân sự giỏi năm 2019.
Sáng 02.3, UBND xã Bình Minh phối hợp với Ban nhân dân, Ban Quản dạn thôn Tân An tổ chức lễ cầu ngư và phát động ra quân đánh bắt đầu năm 2018. Dự .
Bình Quý quê tôi là một trong những xã đồng bằng của huyện Thăng Bình, Quảng Nam. Xã đồng bằng, nhưng vẫn có núi, sông, suối, đồng ruộng bao la .
Chặt sườn thành những miếng nhỏ, rửa sạch máu cho vào một tô lớn, thêm bột mì, nước tương, muối, gừng tỏi băm nhỏ vào trộn đều.
Cho tất cả gia vị còn lại vào sườn và ướp trong 30 phút.
Bí đỏ gọt vỏ, cắt thành từng khúc nhỏ, dày, xếp đều trong đĩa.
Cho sườn lên trên bí đỏ, đặt vào xửng hấp trong 40 phút.
Thành quả là bí đỏ mềm, thơm, thịt chín, thấm gia vị, rất ngon.
Cắt bỏ gốc rau tần ô già rồi rửa sạch.
Luộc sơ qua, thêm một chút dầu, muối để rau được tươi và xanh hơn.
Trộn đều hỗn hợp trên, thêm 1 thìa cà phê tiêu.
Rau luộc vắt ráo nước, cho hỗn hợp nước sốt trên vào trộn đều, thêm đậu phộng vào là xong.
Các loại thạch, nước uống giải nhiệt được rất nhiều chị em ưa chuộng trong ngày hè. Không có gì tuyệt vời bằng việc.
Rửa dưa chuột, dùng dao chuyên dụng thái mỏng thành những dải dài.
Cuộn dưa chuột lại thành hình trụ có cùng kích thước.
Gọt dưa chuột, tỉa khéo thành đầu và cổ con công, dùng 1 ít vỏ dưa chuột để làm cánh, mỏ làm từ ớt đỏ.
Cho 1 thìa nước tương, 2 thìa giấm gạo, 1 thìa dầu mè, tỏi đập dập, nếu thích ngọt có thể cho thêm chút đường, nêm lại cho vừa miệng.
Có thể cắt ớt thành khoanh nhỏ rồi đặt lên dưa chuột để trong bắt mắt hơn.
Trời nắng gắt tới gần 40 độ thì phơi thịt là thích nhất, thịt được nắng vàng đều mà không bị côn trùng lui tới..
Nắp hộp nhựa Song Long hoặc Đồng Tiến cỡ to nhỏ tùy ý thích.
Rửa qua nếp và ngâm nếp, cho ít muối, đổ nước lạnh vào ngâm từ 3 đến 4 tiếng.
Lấy nắp nhựa bôi ít dầu ăn cho khỏi dính.
Lấy từng ít xôi nén dẹp đều khuôn. Không nén chặt và nhớ lấy từng ít xôi bỏ vào nén chứ không làm 1 cục to nén 1 lần. Nén nhẹ nhàng và độ dày tầm 0.8cm.
Làm nóng chảo. Bỏ lượng dầu ăn vừa đủ làm thật nóng lên và đổ vào tô hành lá để vậy.
Lấy chảo vừa làm nóng dầu thêm ít dầu ăn phi thơm hành, ớt tươi và đổ nước sốt vào đun sôi. Đổ ra để nguội.
Bật lò 100độ C để sấy bánh trong vòng 10p.
Cơm chiên trứng tuy là món ăn đơn giản nhưng không phải cứ cho trứng và cơm vào chiên cùng là có ngay món ăn ngon được.
Món ăn truyền thống của nước Anh có vị bùi ngậy khó cưỡng, ai ăn cũng mê.
Rau cải rửa sạch thái khúc rồi đem trần, hẹ rửa sạch thái khúc, trứng gà luộc chín thái múi cau.
Không cần phải ra hàng, không cần phải đi xa, chỉ cần vào bếp 15 phút bạn sẽ có ngay một đĩa mì Ý sốt bò bằm thơm.
Công thức với nguyên liệu ước lượng, nếu khẩu vị của bạn đặc biệt hơn bạn có thể tăng giảm nguyên liệu theo sở thích.
Món chè này rất dễ làm mà lại thơm ngon, tự làm sẽ tiết kiệm được khá nhiều chi phí mà lại an toàn vệ sinh thực phẩm cho gia đình.
Cách làm chè khoai lang dẻo không khó làm như mọi người vẫn nghĩ. Với công thức làm chè khoai lang dẻo dưới đây bạn sẽ.
Cuốn tôm thịt thanh mát là món ăn vô cùng phù hợp cho ngày hè nắng nóng. Cùng tham khảo cách làm gỏi cuốn tôm thịt dưới.
Mỗi lần về thăm nhà, mẹ đều làm cho tôi những chiếc bánh khoai nướng thơm ngon.
Sau khi cơm nguội, bạn cần chuẩn bị tất cả các nguyên liệu cần thiết vì chảo rang cơm sẽ nóng rất nhanh và bạn cần cho các nguyên liệu vào càng nhanh càng tốt để nguyên liệu thấm đều gia vị. Tốt nhất hãy sắp xếp sẵn các nguyên liệu cần thiết ngay bên cạnh bếp nấu ăn.
Đối với cơm rang, bạn nên sử dụng chiếc chảo lớn để cơm cùng các nguyên liệu chín đồng đều, ngấm gia vị và cơm không bị vương ra ngoài khi bạn đảo liên tục.
Hãy chắc chắn rằng bạn làm nóng chảo trước khi cho cơm cùng các nguyên liệu vào chiên và để nhiệt độ vừa phải để cơm chín đều có độ giòn mà không bị cháy.
Để món cơm rang ngon tròn vị, bạn đừng quên thêm chút nước tương, giấm gạo và dầu mè. Nếu chưa từng thử, hãy áp dụng cách rang cơm này bạn sẽ thấy hương vị đặc biệt hấp dẫn của nó.
Món tóp mỡ rang muối ớt là một món ăn dân giã nhưng lại vô cùng đưa cơm và lạ miệng. Cách làm tóp mỡ rang muối ớt.
New Hampshire nằm ở vùng khí hậu có 4 mùa rất khác biệt. Rừng ở đây nằm ngay cạnh sông, núi và những tán lá nhiều màu sắc càng nổi bật vào mùa thu rất đáng để du khách ghé thăm và chiêm ngưỡng.
Về cơ bản đây là một thung lũng được bao quanh bởi núi đồi. Những con sông, lạch cùng cánh rừng tươi tốt và thiên nhiên hoang sơ đã khiến Maramures trở thành một viên ngọc thực sự ở giữa châu Âu.
Nằm ở phía bắc Tây Ban Nha, Gorbea là một công viên tự nhiên được bảo tồn tốt. Công viên cũng có thác nước, những con đường mòn đi bộ chạy dài, thảm thực vật tươi tốt, hệ động vật đa dạng, phong cảnh đẹp và toàn bộ khu rừng trông thật sự hấp dẫn nhất là trong buổi chiều nắng mờ nhạt.
Được tìm thấy trên Bán đảo Olympic, công viên quốc gia được Tổng thống Theodore Roosevelt xây dựng vào năm 1909. Do tính chất hoang sơ và đa dạng, công viên được ghi nhận là Di sản Thế giới.
Ở nơi này mua thu lại diễn ra vào tháng 3 và nó đặc biệt đẹp với một vùng thiên nhiên vô cùng ấn tượng gồm núi, hồ, rừng hoang sơ và các tuyến đường cây thay lá vô cùng huyền ảo.
Curaçao, hòn đảo nhỏ bé ở vùng Caribbean này có một sức hấp dẫn vô cùng, khiến du khách sôi sục đến để tận hưởng.
Cách ăn mặc phản cảm của chàng trai nhận về rất nhiều chỉ trích, phẫn nộ.
Một năm qua đi, người Yavapai đã bán hai chị em cho những người Mohave. Hai đứa trẻ được đưa đến ngôi làng trên sông Colorado, phía bắc pháo đài Bill Williams. Người Mohave sống trong những cái chòi tốt hơn so với túp lều của người Yavapai. Họ cũng đối xử với hai cô bé tốt hơn, cấp đất cho các cô trồng lúa mì, ngô và dưa. Các nhà sử học đã tìm thấy bằng chứng cho thấy hai cô gái đã khá hạnh phúc khi bị giam cầm tại đây.
Ngôi mộ chung của gia đình Oatman được chụp năm 2018.
Mãi cho tới sau này, hình ảnh cô gái với hình xăm trên mặt vẫn được nhiều người nhắc tới. Olive là một trong những biểu tượng của một tuổi thơ đầy đau khổ và bất hạnh.
Nhiều bạn bè, đồng nghiệp đã đến thắp hương chia buồn với gia đình Phi Thanh Vân.
Hành động của anh với gia đình vợ cũ khiến dân tình xúc động.
Một cảnh nhỏ có sự tham gia của cô gái này.
Bảo Thanh đăng ảnh tình cảm cùng Bảo Hân và phủ nhận thông tin sai lệch.
Nữ diễn viên phụ đưa ra lời bình luận bảo rằng mình sẽ thay thế Bảo Thanh sau khi bị cư dân mạng tấn công dữ dội trên trang cá nhân cũng đưa ra lời đính chính. Cô giải thích rằng bản thân sẽ đóng một cảnh nhỏ, ăn mặc giống với Thư để Vũ nhận nhầm mà thôi.
Hậu trường cảnh Dũng tới đón Thư được nữ diễn viên Bảo Thanh đăng tải.
Tuy nhiên, đây vẫn chỉ là phán đoán của khán giả thông qua ảnh hậu trường phim, sự thật cuối cùng vẫn phải chờ bộ phim lên sóng. Về nhà đi con được phát sóng lúc 21h00 từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần trên kênh VTV3.
Khôi Nguyên sinh năm 1997, cậu sở hữu vẻ ngoài điển trai cùng chiều cao 1m80. Từ nhỏ, Khôi Nguyên đã sang Mỹ học với chị gái. Nhờ vậy nên chàng trai trẻ rèn được tính tự lập từ sớm. Đặc biệt, trong thời gian du học ở Mỹ, mặc dù khá bận rộn với việc học nhưng Khôi Nguyên vẫn luôn tận dụng thời gian rảnh rỗi để về thăm ba mẹ và gia đình.
Khôi Nguyên thường xuyên cover các bài hát và thỉnh thoảng tham gia các buổi biễu diễn cùng mẹ.
Quyết định du học đến với Khôi Nguyên khá đột ngột, sớm hơn 1 năm so với dự định. Vì vậy, cậu con trai của Hồng Vân bắt đầu học tại Mỹ từ bậc trung học. Nói về quyết định theo học ngành đạo diễn điện ảnh, Khôi Nguyên cho biết chính ba Tuấn Anh là người truyền cảm hứng cho mình.
Khôi Nguyên rất thân thiết với cha dượng Lê Tuấn Anh.
Con trai Hồng Vân thừa nhận mình có phần trầm tính và già trước tuổi, nhưng anh khẳng định điều này không liên quan gì đến những đổ vỡ trong hôn nhân của mẹ. Anh cũng chưa từng mảy may nghĩ tới chuyện mình không phải con ruột của đạo diễn, diễn viên Lê Tuấn Anh.
Khôi Nguyên kể, mỗi khi có dịp về Việt Nam, ba thường chở anh đi đây đi đó, đi đến vùng sâu vùng xa để xem cuộc sống ở đó thế nào. Những điều này làm dày thêm vốn sống cho Khôi Nguyên, nhất là khi anh theo học đạo diễn.
Con trai nghệ sĩ Hồng Vân giờ đã khôn lớn, trưởng thành.
Khôi Nguyên và mẹ trong chương trình Hát Cùng Mẹ Yêu.
Chẳng ai muốn bị bạn trai, bạn gái mình lừa dối cả nhưng nếu biết được sự thật, mỗi người sẽ có cách xử lý khác nhau. Mới đây, một chàng trai người Trung Quốc đã nổi điên khi nghĩ rằng cô bạn gái đã phản bội mình. Nào ngờ, sự thật lại không hề như anh tưởng.
Vì sao chè dưỡng nhan lại bổ dưỡng đặc biệt cho phụ nữ? Chè dưỡng nhan bắt nguồn từ trung .
Đối với người miền Nam, món ngon ngày Tết cực kỳ phong phú và ít tuân thủ theo một quy .
Canh chay thập cẩm Nguyên Liệu 3 phần ăn 100 g Nấm đông cô tươi 1 miếng đậu hũ .
Tui giới thiệu đường đen Hàn Quốc và sữa thanh trùng của Dalat Milk cách làm trân châu đường đen .
ẩm thực việt nam đặc sắc , nơi bạn sẽ tìm thấy những món ăn yêu thích và những món ăn truyền thống đậm chất việt nam. Tại đây bạn sẽ có thể tự mình nấu được món ăn mình yêu thích một cách dễ dàng với sự hướng dẫn từ chuyên gia ẩm thực của chúng tôi.
bà bầu nên ăn gì là chuyên mục thu hút khá nhiều độc giả. Những món ăn cho mọi người thì có rất nhiều rồi, nhưng còn bà bầu và trẻ em thì đôi khi cũng khó khăn trong việc chọn lựa món ăn. Việc đó không còn gì là khó khăn nữa rồi, hãy đón xem thường xuyên để có những thực đơn tốt nhất cho mẹ và bé nhé.
món chay là một nét đặc trưng riêng của phật giáo, nhưng ngày nay việc ăn chay còn có tác dụng giữ sức khỏe. Thế nên những món chay cũng được đông đảo người quan tâm. Để đáp ứng nhu cầu đó, chuyên gia ẩm thực của chúng tôi đã đem đến một chuyên mục món chay dành riêng cho bạn.
làm bánh dễ hay khó ? bạn mới được mách nhỏ một món bánh ngon tuyệt, hoặc được ăn thử ở đâu đó và muốn thực hiện nó. Nhưng lại không biết làm bánh đó như thế nào . Đừng lo, đã có các chuyên gia của chúng tôi giúp bạn việc đó. Hãy thường xuyên ghé thăm chuyên mục làm bánh của web và bạn sẽ có thể dễ dàng thực hiện món bánh mà mình yêu thích.
chắc hẳn ai trong chúng ta cũng ít nhiều thưởng thức 1 hoặc nhiều món chè nào đó. Với phụ nữ khi được ăn một món ăn nói chung hay một món chè ngon nói riêng thì chúng ta đều uốn tự tay thực hiện được nó. Chỉ với suy nghĩ đơn giản đó là tự tay làm được món chè ngon cho người thân trong nhà thưởng thức. Nấu chè không quá khó nhưng nó cũng cần có công thức, hướng dẫn hẳn hoi. để giúp mọi người thuận tiện hơn thì chúng tôi đã tạo ra chuên mục này , rất mong nó sẽ giúp ích được nhiều người.
Tỏi khô bóc vỏ, một nửa đem đập dập băm nhỏ, 1 nửa đập dập để đó.
Thịt trâu rửa sạch, thái miếng mỏng nhưng to bản đem ướp với dầu hào, tiêu và tỏi xay để khoảng 10 phút cho ngấm. Một số người có quan niệm cho rằng thịt trâu khi mua về không nên rửa sẽ làm mất vị, tuy nhiên để đảm bảo sạch sẽ bạn vẫn nên rửa nhé. Nếu không mua được thịt bò bạn có thể thay thế bằng thịt trâu, cách làm rau muống xào thịt bò cũng tương tự như xào thịt trâu nhé.
Rau muống đem nhặt bỏ lá sâu, cọng già, rửa sạch, ngâm muối, để ráo. Đun nước sôi và trần qua rau muống, sau đó thả vào nước sôi để nguội có thả vài viên đá. Thao tác này giúp cách làm thịt trâu xào rau muống giòn và xanh. Tiếp tục vớt rau ra rá để ráo.
Cho chảo lên bếp, làm nóng dầu ăn rồi cho tỏi băm nhỏ vào phi thơm rồi cho rau muống vào xào, nêm mì chính, hạt nêm và xì dầu và 1 chút nước để gia vị tan đều. Ngay sau khi rau đã ngấm gia vị thì cho ngay thịt trâu và ớt vào đảo. Để cách làm thịt trâu xào rau muống muốn xanh và không mất vitamin bạn nên xào bằng chảo gang nhé.
Lưu ý trong quá trình xào rau muống nên để to lửa để thịt trâu không bị dai và rau xanh.
Sau khi tiến hành cách làm thịt trâu xào rau muống xong bạn có thể cho rau và thịt trâu ra đĩa, rắc tiêu và ăn nóng, khi ăn chấm rau và thịt với nước tương pha ớt.
Má mình chia sẻ, nếu muốn nấu canh khổ qua nhồi thịt ngon thì nên nấu trước đó khoảng 4 tiếng để cho thịt và trái khổ qua thấm đều, ví dụ bạn nấu canh khổ qua buổi sáng thì để trưa dùng, buổi trưa thì để buổi tối cơm chiều dùng sẽ ngon hơn.
Nếu bạn nào không thích giá sống thì hãy trùng giá quá nước sôi. Tiện thể, chúng ta cần trùng cả bún luôn nhé.
Cho bún, dưa chuột, cà rốt và giá trùng vào các tô.
Là việc bưng lên bàn và thưởng thức thôi. Khi ăn, ta đổ nước chấm vào bún, thêm đậu phộng rang nữa nhé. Món bún trộn chua ngọt đảm bảo sẽ khiến cả nhà mê mẩn vì hương vị thật tuyệt vời, mà hạn chế tối đa dầu mỡ chiên rán nữa. Cùng vào bếp và trổ tài thôi nhé các bạn.
Vì sao chè dưỡng nhan lại bổ dưỡng đặc biệt cho phụ nữ?
Mình cũng chưa dám tự tin giới thiệu hãng nước mắm nào tốt nhất cho bé, nhưng mình tin các mẹ sẽ lý trí hỏi người thân, bạn bè từng có con nhỏ sẽ chia sẻ những lời khuyên thú vị về lựa chọn loại nước mắm tốt nhất cho bé ăn dặm vừa đảm bảo sức khỏe, vệ sinh nhé.
Vị đắng của khổ qua trong món khổ qua nhồi thịt ứng với hành Hỏa. Ngoài ra, ăn món này vào ngày đầu năm mới cũng là một cách chơi chữ của người Nam Bộ với ước mong mọi khó khăn khổ ải của năm cũ sẽ qua đi để đón chào một năm mới tốt đẹp hơn.
Thường người ta gọi đây là bánh ít, do phương ngữ Nam bộ nên đọc lên nghe thành bánh ích. Ích có nghĩa là thêm được lợi, vươn lên suôn sẻ, là tăng lên, làm tốt cho nhau.
Bánh chưng? Món ăn không chỉ ngày tết mà nó hiện hữu ngay cả ngày thường NHƯNG đều hay ở chỗ đây là món ăn ngày tết miền Bắc cúng đãi khách nhiều nhất nó thể hiện tinh hoa của đất trời.
gà luộc luôn là thứ không thể thiếu trong mâm cỗ Tết của người miền Bắc. Người ta tin rằng, dâng cúng món ăn ngày tết là gà luộc này sẽ mang đến một khởi đầu thuận lợi, may mắn, đủ đầy.
Giữa tiết trời se lạnh, thịt đông là món ăn vô cùng hấp dẫn trong danh sách các món ăn ngày tết miền Bắc. Món ăn này có thể được làm từ thịt lợn, thịt gà hoặc đôi khi là cả chân giò lợn.
Mứt sen Món ăn ngày tết miền bắc này bắt nguồn từ việc tiếp khách hay đãi một tách trà nóng kèm mứt sen giúp cho không khí ngày tết thêm đầm ấm.
Xôi gấc với màu đỏ tươi may mắn không thể thiếu trên mâm cỗ Tết miền Bắc. Đây là món ăn ngoài tết miền Bắc đặc trưng đắc hàng cực kỳ.
Mâm cúng ngày tết miền Bắc gồm các món ngon nào?
Đằng sau bí mật của hơn 10 món ngon ngày tết miền Bắc là cả một câu chuyện ý nghĩa về sự tinh tế, chu toàn và giàu sang mà tâm linh mỗi người con xứ Bắc hiểu hơn ai hết.
Cho thịt bò và lạc rang đập dập vào đĩa nộm, trộn đều và thưởng thức.
Cho thịt từng chút một vào bát rau trộn, tránh làm thịt vón cục. Cho thêm chút nước mắm, đảo đều. Rắc lên 1 thìa hành khô phi, trộn đều.
Bày hỗn hợp ra đĩa. Rưới lên chút nước chấm, ít muối, hạt tiêu và rắc nốt phần hành phi còn lại lên trên, đặt bên cạnh một miếng chanh để dùng nếu cần thiết.
Cho món ăn ra đĩa là xong. Vị chua, ngọt, đậm đà của tất cả nguyên liệu, gia vị kết hợp sẽ khiến bạn và gia đình hài lòng.
Tết là dịp mà tất cả mọi người mọi nhà, những con người tha hương, xa xứ quay trở về đoàn viên, quây quần bên nhau chào đón năm mới, tiễn đưa năm cũ với những câu chuyện buồn vui trong suốt một năm vừa qua. Chắc chắn những chia sẻ của món ngon mỗi ngày về món ăn ngày tết miền Nam trên đây sẽ giúp bạn chuẩn bị cho cái tết nguyên đán cận kề sắp tới của gia đình mình chu đáo và trọn vẹn hơn bao giờ hết.
Nem chua Những buổi tiệc cuối năm không thể thiếu món nem truyền thống, nhưng vấn đề an toàn thực phẩm khiến bạn ngần ngại mua nem ngoài hàng thì nay đã có giải pháp rồi bạn nhé. Làm nem tại nhà giờ đây dễ dàng hơn và đảm bảo sạch sẽ từ giai đoạn chọn nguyên liệu đến lúc chế biến. Hơn nữa chiếc nem mà bạn làm ra hẳn phải vừa khẩu vị gia đình bạn hơn, không còn vị quá ngọt hay quá chua như khi đi mua nữa. Những ngày nghĩ lễ hãy thực hiện món nem này để cho bữa cơm đoàn viên thêm ý nghĩa nhé.
Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua. Phúc lộc đưa nhau đến từng nhà. Vài lời cung chúc tân niên mới. Vạn sự an khang vạn sự lành. 68. Năm hết tết đến kính chúc mọi người thật nhiều sức khoẻ, miệng cười vui vẻ, tiền vào mạnh mẽ, cái gì cũng được suôn sẻ, để sống tiếp một cuộc đời thật là đẹp đẽ.
Tết xuân chúc sếp đôi lời Đại dương sức khỏe thảnh thơi an nhàn Gia đình sung túc giàu sang Làm ăn phát đạt thăng quan mỗi ngày.
Anh tài lại gặp vận hên Làm ăn tiến tới phất lên bất ngờ Chúc người cầm lái xuôi đò Tiến con thuyền đến bến bờ thành công.
Tiền vào như nước trùng trùng Tiền ra nhỏ giọt ngừng ngay tức thì Tết xuân chúc sếp đôi lời Một năm thuận lợi bại vơi thành đầy.
Nam nhi thỏa chí anh hào Một năm tài lộc lại cao chất chồng Xuân vui Tết ấm quây quần Xin kính chúc sếp thành công mỗi ngày.
Tết đến pháo nổ giòn tai Chúc sếp phát lộc, phát tài, phát xuân Trong ngoài thuận lợi xa gần Hợp đồng dễ trúng, mười phân vẹn mười.
Đến hôm nay đây là quán ăn ngon số 1 Biên Hòa do mình và nhân viên công ty mình bình chọn bởi nhân viên cực kỳ thân thiện, dể thương, nhiệt tình mang màu sắc trẻ trung không đơn thuần như các quán ăn khác, không gian ăn uống nơi này đáng cho 9,9 điểm rất ấm cúng và sạch sẽ, hệ thống nướng an toàn đúng kiểu phong cách Nhật.
Mình đã review các quán ăn ngon ở Biên Hòa mà mình thật sự trải nghiệm rồi nhé, mình nghiệm ra rất nhiều đều, nếu như các quán ngon ở Biên Hòa có giá cao tí thì dịch vụ tốt hơn, dịch vụ ở đây là thái độ nhân viên và có vẻ sạch sẽ, đẹp mắt hơn ạ.
Bà bầu ăn vừng đen có tác dụng rất tốt trong việc giúp mẹ bầu sinh thường nhanh chóng vì trong vừng đen có chứa dầu, protein, nhiều vitamin E, axit folic rất cần thiết để hỗ trợ quá trình sinh đẻ của mẹ bầu được diễn ra dễ dàng, thuận lợi hơn.
Không những thế, bà bầu ăn chè mè đen nấu kết hợp với bột sắn dây còn có tác dụng thanh nhiệt cơ thể, chữa nhiều bệnh, tăng cường dinh dưỡng, bổ máu, làm đẹp da, mượt tóc, trị chứng thiếu máu, chóng mặt, giúp tiêu hóa tốt nữa đấy nhé.
Vừng đen nhặt sạch sản và tạp chất, cho lên chảo rang thơm, khi nào thấy vừng nổ tách tách đều tức là vừng đã chín. Để vừng nguội hẳn thì cho vào máy xay sinh tố say nhiễn, mịn. Bạn có thể mua nhiều vừng về rang để đó, khi nào nấu chè thì mới đen xay 1 ít đủ ăn. Lưu ý là không xay vừng khi còn nóng, vừng sẽ bị bết nhé.
Bột gạo nếp cho lên chảo rang, để nhỏ lửa và đảo đều tay cho đến khi hạt gạo vàng thơm thì tắt bếp, để nguội rồi cũng mang xay hoặc giã. Với gạo nếp thì bạn có thể xay hết rồi bọc túi nilon cất đi dùng dần nhé.
Cho bột sắn dây vào 1 chiếc bát và hòa cho tan hoàn toàn. Lưu ý để cách làm chè vừng đen không bị rón cục thì bạn chỉ hòa sắn dây bằng nước lạnh, không cho khi nước đang sôi hoặc dùng nước sôi hòa bột nhé.
Khi nấu bạn chỉ nên cho 1 thìa bột nếp, 1 thìa bột sắn dây, 2 thìa vừng đen, 2 thìa đường và 1 bát tô nước. Cách nấu chè vừng đen với bột sắn dây rất nở, vì thế bạn không nên cho nhiều, nếu không ăn hết sẽ gây lãng phí.
Cho xoong lên bếp, vừa đun vừa dùng đũa quấy theo chiều kim đồng hồ để không bị khê cháy. Bạn đun cho đến khi nào nước không còn màu trắng nữa, chuyển sang màu đen hoàn toàn là được. Bạn có thể cho thêm hoặc bớt lượng đường tùy theo sở thích ăn ngọt nhé. Tuy nhiên khuyến cáo đua ra với mẹ bầu là không nên ăn ngọt, vừa làm tăng cân, dễ mắc bệnh tiểu đường và không tốt cho sức khỏe thai nhi.
Cách nấu chè vừng đen có thể ăn nóng hoặc cho vào tủ lạnh dùng mát.
Chè vừng đen bán ở đâu? Hẳn có nhiều mẹ bầu ngại làm chè này sẽ hỏi như vậy, hiện nay không nhiều quán chè bán món chè này, lời khuyên với các mẹ bầu là nên tự làm để không lo chè bán ngoài thị trường có đường hóa học nhé.
Cách làm thạch rau câu như thế nào? Bạn chỉ cần đến siêu thị và tìm thạch rau câu, bạn có thể mua nhiều một chút để làm các món chè khác nữa. Thạch rau câu rất dễ làm và pha chế hương vị, màu sắc khác nhau, chính vì vậy, nếu dựa vào cách làm thạch rau câu nhiều tầng sau đây bạn hoàn toàn có thể sáng tạo để có công thức làm của riêng mình. Bạn có thể tiến hành cách làm thạch rau câu trái cây với nhiều màu sắc khác nhau để tạo khối màu khác nhau, vừa ngon lại có hương thơm đặc trưng từ loại quả đó.
Cho bột thạch rau câu vào nồi cùng với nước và dùng đũa khuấy tan hoàn toàn, ngâm nước 15 phút. Cho nồi lên bếp đun nóng rồi cho đường, khuấy cho tan rồi hớt bọt đến khi rau câu tan thì cho nước cốt dừa vào, vặn nhỏ lửa trong 20 phút.
Lá dứa rửa sạch rồi cho vào xay  cùng với nước, lọc lấy 500ml.
Cho nước lá dứa đã lọc vào nồi cùng bột rau câu khuấy tan và ngâm trong 15 phút. Lại cho lên bếp đun nước lá dứa, bột rau câu với đường, nấu cho tan và hớt bọt, để lửa nhỏ và đun trong 20 phút.
Cho nước vào nồi hòa cùng bột thạch rau câu, quấy tan và ngâm trong 15 phút. Cho lên bếp đun và cho đường vào nấu tan, sau đó mới cho cà phê vào, hớt bọt và để nhỏ lửa, cũng đun trong 20 phút.
Sau khi nấu xong lấy khuôn với những hình dáng mà bạn thích, dùng thìa nhỏ lũa từng lớp vào khuôn. Sau khi múc lớp thứ nhất, đợi se mặt lại thì múc đổ lớp thứ 2, bạn cứ đổ từng lớp cho đến hết. Khi khuôn nguội thì bạn cho vào tủ lạnh đợi đông.
Giá thạch rau câu hiện nay trên thị trường không đắt mà có nhiều màu sắc và hương vị cho bạn lựa chọn, tuy nhiên nếu tự tay làm thạch rau câu dừa, thạch rau câu nhiều tầng hoặc thạch rau câu sữa chua khiến chúng ta an tâm về vấn đề vệ sinh thực phẩm.
Mộc nhĩ ngâm với nước ấm trước 3h tiến hành cách làm chả lá lốt chay, nếu bạn không ngâm được trước thì có thể ngâm nước sôi cho nhanh nở.  Mộc nhĩ sau khi ngâm, cắt chân, thái sợi nhỏ.
Hành hoa rửa sạch và thái khúc ngắn. Một số người cho rằng cách làm món chả chay không nên cho hành vì khi rán hành sẽ bị cháy ăn không ngon, tuy nhiên hành lá gia vị quan trọng để món ăn thêm hấp dẫn, hơn nữa khi rán đã có lớp lá lốt bên ngoài rồi hành hoa không cháy được.
Ngô ngọt nếu mua lon thì vớt ra khoảng 3 thìa cà phê để ráo nước, nếu bạn mua bắp thì vẽ ngô, rửa sạch và để ráo nước.
Lá nốt rửa sạch, dùng khăn tay sạch lay khô.
Dùng 1 chiếc bát tô lớn, cho 2 bài đậu vào đánh tơi và trộn đều cùng mộc nhĩ, hành hoa, đậu và ngô ngọt cùng 1 thìa mì chính, 1 thìa bột canh. Cách làm chả chay từ đậu phụ và các nguyên liệu trên đây vừa cung cấp chất đạm vừa khiến món ăn có vị ngọt tự nhiên thay cho xương thịt.
Đặt thớt nhựa là mặt phẳng gói chả. Xúc 1 chút nhân cho lên lá lốt rồi cuộn kín lại, cứ làm như vậy cho đến khi cuốn hết nhân và lá.
Sau khi cuốn xong, cho chảo lên bếp, đun nóng chảo thì cho dầu ăn vào, dầu nóng già thì bạn lần lượt thả cuộn chả lá lốt vào rán. Rán trên lửa nhỏ và thỉnh thoảng lật mặt chả cho vàng đều. Khi chả vàng đều và có mùi thơm thì gắp chả ra đĩa và trang trí.
Cách làm chả lá lốt chay nên thưởng thức khi còn nóng sẽ ngon hơn. Khi ăn bạn có thể chấm cùng tương ớt để tăng hương vị của món ăn.
Cho gà vào nồi ngay khi nước còn lạnh, như vậy thịt sẽ chín dần từ ngoài vào trong. Nếu để nước sôi mới cho vào, gà khó chín đều, da sẽ nứt. Nếu là gà đông lạnh, cần để rã đông hoàn toàn rồi mới luộc. Còn không, chẳng những bạn phải luộc rất lâu và không biết khi nào thịt mới chín hẳn.
Khi luộc để bụng gà hướng xuống dưới và đổ nước sao cho vừa ngập cả con gà là được. Nồi luộc không nên quá to vì thời gian luộc sẽ lâu hoặc quá nhỏ cũng khó trở gà cho chín đều.
Khi nước đã sôi, nên vặn nhỏ lửa, vì nếu để sôi sùng sục, phần thịt ở đùi sẽ co tụt lên, rất xấu. Sau khi nước sôi khoảng 5 phút, bạn vặn nhỏ gas hết cỡ, để trong 5 phút nữa rồi tắt và đậy vung kín chừng 20 phút. Bạn có thể dùng đũa chọc vào gà, nếu đũa đâm xuyên dễ dàng, nước ứa ra không có màu đỏ là đã chín.
Nồi lẩu cua đồng miền tây ngon hấp dẫn, thanh mát vị chua của dấm bống và sấu tươi, nước dùng ngọt, đậm đà.
Có rất nhiều độc giả tìm hiểu về bột nêm chay nhưng hiện này trên mạng có rất ít công thức và cách làm hạt nêm chay. Chuyên mục xin giới thiệu cách làm hạt nêm chay ngon đặc biệt mà giá bột nêm chay lại rẻ nữa.
Bước đầu tiên của cách làm hạt nêm chay là việc rang muối, bạn nên chọn chảo gang, cho chảo lên bếp rang, vừa rang vừa đảo cho đến khi muối khô, vặn lửa thật nhỏ cho đến khi muối không còn nổ lách tách nữa là được.
Nấm khô bẻ thành miếng nhỏ, cho vào máy xay sinh tố, xay càng nhiễn càng tốt rồi cho ra bát để riêng.
Cắt rong biển thành miếng nhỏ và cũng xay thành bột, để riêng.
Cuối cùng bạn cho 3 nguyên liệu đã xay vào trộn đều với nhau. Hỗn hợp bột nêm này nên để trong lọ thủy tinh và dùng dần. Bạn chỉ nên làm hạt nêm chay vừa đủ ăn trong 1 tuần mà không nên làm lâu quá sẽ khiến hạt nêm chay mất mùi thơm.
Xay nhuyễn lá dứa, hòa với 1 bát nước con và chắt lấy nước cốt.
Hòa tan bột năng, bột gạo và đường, nước cốt dừa trong bát lớn, dùng đũa đảo đều cho bột và đường tan hoàn toàn thì chia làm 2 phần, 1 phần hòa với nước lá dứa và vani,  một phần hòa với bột đậu xanh.
Cách làm bánh bì lợn nhưng cho thành quả vô cùng hấp dẫn cả về hương vị và hình thức, bạn hãy thử làm ngay nhé.
Cho đậu đỏ vào ngâm với nước muối qua đêm. Việc ngâm đỗ trước giúp cách nấu chè đậu đỏ đơn giản hơn, đỗ nhanh nhừ và không bị chát.
Lấy 1 bát nước cho vài viên đá lạnh vào, cho hỗn hợp bột và lá dứa vừa đun vào dụng cụ ép khoai tây, dùng tay ép nhẹ xuống để tạo thành những sợi bánh lọt ngắn, bạn nên ép đều tay để sợi lọt rơi xuống tô bánh. Khi ép hết bột bạn đổ sợi bánh lọt ra rổ cho ráo nước.
Đem nấu đậu đỏ cho chín mềm, sau khi đậu chín bạn cho đậu ra chảo và cho đường vào để xào, xào trong 15 phút để đậu ngấm đường. Cách nấu chè đậu đỏ nhanh mềm nhất là cho vào nồi áp suất, nếu bạn không có có thể nấu bằng nồi cơm điện. Nếu thích cách nấu chè đậu đỏ đặc bạn có thể cho thêm bột năng hoặc ninh nhừ để bột đậu đỏ hòa vào nước chè.
Cho nước cốt dừa, muối, đường, bột ngô vào một nồi nhỏ và đặt lên bếp quấy hỗn hợp đặc lại thì tắt bếp và để nguội.
Khi ăn bạn múc 1 ít chè đậu đỏ vào ly, cho thêm một ít bánh lọt và chan thêm nước cốt dừa lên trên, cuối cùng rắc 1 chút đậu phộng đã rang chín lên trên. Nếu vào mùa hè bạn có thể cho thêm đá để có cách nấu chè đậu đỏ ngon nhất cùng với bánh lọt mát lạnh.
Ngày xưa, gần Tết má hay mua vài lạng bò khô sợi ngon nguyên chất cho ba nhậu lai rai, nhưng cứ mỗi lần Tết ba lấy ra thịt bò khô Quảng Ngãi ra nhậu là hết mất tiêu, biết ngay thủ phạm là ai luôn nhé, vì vậy má mình đã tập tành học cách làm thịt bò khô không cần lò nướng vì ngày xưa không có điều kiện dùng lò nướng nhé.
Kho thịt bò ở lửa vừa và mở vung nồi trong khi kho để nước bay hơi được nhanh hơn. Chúng ta cần kho đến khi nước cạn hoàn toàn là được.
Để thịt bò nguội hẳn rồi đập hoặc giã cho miếng thịt mềm. Sau đó, xé thịt thành từng sợi nhỏ. Cho thịt bò vào chảo đế dày rồi rang ở lửa nhỏ đến khi đạt được độ khô mà bạn muốn.
Và nếu như bạn là một trong những người đam mê nội trợ và thích thưởng thức các món nướng ngay tại nhà của mình thì có lẽ sẽ khó có thể bỏ qua được các công thức làm dưới đây. Vậy ngay bây giờ, hãy cùng kênh cẩm nang đời sống gia đình Ameovat.com đi tìm hiểu chi tiết về cách làm các món nướng ngon tuyệt hảo này nhé.
Kinh nghiệm làm những món chiên ngon, những món rán ngon trong thực đơn những món ăn ngon hàng ngày của gia đình hoặc danh sách những món ngon đãi khách.
Tổng hợp tất cả thực đơn các món ăn ngon từ gà, chia sẻ cách chế biến các món ngon từ gà theo từng công thức chế biến ngon và đơn giản nhất ngay tại nhà.
Vậy còn chần chờ gì nữa mà các chị em không nhanh nhanh tìm hiểu và tham khảo ngay các công thức làm các món ngon từ gà này cùng với kênh cẩm nang đời sống gia đình ameovat.com của chúng tôi nhỉ???
Kênh cẩm nang đời sống gia đình ameovat.com xin chia sẻ đến các bạn đọc tất cả các công thức làm các món ngon ngày hè để tất cả các bạn đọc có thể biết được một cách chi tiết nhất về công thức làm các món ăn ngon ngày hè này và sau khi tham khảo xong, các bạn có thể tự mình làm những món ngon đó cho cả gia đình cùng thưởng thức.
Chia sẻ những cách làm mứt ngon cho ngày tết nguyên đán. Mứt từ lâu đã trở thành món ăn ngon không thể thiếu trong ngày tết cổ truyền dân tộc, không chỉ có vậy mà đây cũng là một trong các món ăn vặt yêu thích của không ít người.
Với những bài hướng dẫn làm mứt ngay tại nhà này, bạn hoàn toàn có thể tự làm các loại mứt từ các nguyên liệu khác nhau cho gia đình, người thân và bạn bè cùng thưởng thức.
Hướng dẫn chi tiết cách làm các món ăn vặt ngon tại nhà. Chia sẻ các món ăn vặt dễ làm.
Sữa chua hay yaourt là một sản phẩm được làm từ bơ sữa hoặc làm từ sữa tươi, sản xuất nhờ vi khuẩn lên men của sữa.
Sữa chua từ sữa bột hoặc cũng có thẻ làm sữa chua từ sữa đặc có đường đều được. Cách ủ sữa chua thủ công do đó luôn tiềm ẩn các vấn đề về vệ sinh do đó bạn cần cẩn thận và tỉ mỉ khi thực hiện làm sữa chua tại nhà để đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, hoặc tham khảo chi tiết các cách làm sữa chua tại nhà dưới đây.
Bên cạnh việc làm kem tươi với hoa quả, bạn cũng có thể thực hiện làm kem để làm bánh kem, những chiếc bánh kem ngon bắt mắt luôn là một món ăn vặt được ưa thích.
Thế đấy Hãy như mình, ở nhà tự làm kem ăn vừa vui vừa biết cách làm kem ngon lại bổ dưỡng nữa. Hi vọng với những thông tin về cach lam kem ngon sẽ có ích cho các bạn tham khảo.
Vậy các bạn còn chần chờ gì nữa nhỉ? Hãy cùng với chuyên mục Mẹ và Bé của kênh cẩm nang đời sống gia đình a mẹo vặt của chúng tôi tìm hiểu chi tiết những thông tin hữu ích đó để có được những cách chăm sóc con cái và biết được những kiến thức liên quan đến các mẹ bầu ngay dưới đây thôi nhỉ các chị em ơi.
Chia sẻ các phương pháp làm trắng da, các cách làm trắng da tự nhiên. Từ lâu các biện pháp làm trắng da tự nhiên luôn được chị em phụ nữ ưa chuộng và lựa chọn. Những phương pháp làm đẹp da mặt tự nhiên đồng thời làm trắng da toàn thân tại nhà nếu như chị em biết cách áp dụng hoặc có thời gian. Sẽ thật tuyệt vời nếu các bạn biết khai thác các loại nguyên liệu tự nhiên quanh ta để phục vụ cho việc làm đẹp da của mình.
Trang điểm tự nhiên là một trong những phong cách trang điểm đẹp được rất nhiều các chị em phụ nữ lựa chọn và ưa thích. Đặc biệt là mỗi cách trang điểm sẽ phù hợp với từng khuôn mặt và hoàn cảnh khác nhau nên các chị em phải biết cách trang điểm sao cho đẹp tự nhiên và hợp lý nhất.
Để biết được tất cả các phương pháp cũng như những cách giảm cân khoa học nhất ngay tại nhà của mình thì các bạn có thể tìm hiểu về một số bài viết hướng dẫn cho các chị em biết được một số cách giảm cân theo những phương pháp vừa đơn giản, an toàn, lại đem lại được những hiệu quả tốt nhất.
Vậy các chị em còn chần chừ gì nữa mà không nhanh nhanh tham khảo các bài viết dưới đây của kênh cẩm nang đời sống gia đình ameovat.com của chúng tôi để tìm ra được cho mình một vài phương pháp giảm cân phù hợp nhất cho chính mình để sớm sở hữu ngay một vóc dáng eo thon và săn chắc nhất nhỉ?
Chia sẻ những mẹo vặt về cuộc sống, mẹo nhỏ trong gia đình, những mẹo hay về sức khỏe, về nấu ăn ngon, về làm đẹp và những mẹo nhỏ giúp các chị em phụ nữ biết cách trang điểm sao cho phù hợp và hợp lý nhất.
Các chị em phụ nữ có thể tìm hiểu chi tiết những mẹo vặt hay này một cách chi tiết nhất ngay tại nhà của mình nhanh chóng thuận tiện và dễ dàng nhất.
Các chị em phụ nữ còn chần chờ gì nữa mà không nhanh nhanh tìm hiểu chi tiết về những thông tin mẹo nhỏ cuộc sốc, gia đình, sức khỏe, nội trợ nấu ăn ngon và làm đẹp thật hữu ích này mỗi ngày ngay trong những bài viết chia sẻ dưới đây nhỉ?
Các loại bánh ngon dễ làm thường cũng không đòi hỏi khắt khe về nguyên liệu, tuy nhiên khi các bạn thực hiện làm bánh tại nhà thì nên lưu ý chuẩn bị nguyên liệu làm bánh càng đẩy đủ thì món bánh các bạn làm ra càng ngon và chất lượng.
Bí quyết nấu các món canh ngon mỗi ngày cho bữa cơm gia đình thêm đầm ấm, xum vầy. Các món canh ngon sẽ tô điểm thêm cho mâm cơm gia đình bạn.
Bạn có thể cho 1 muỗng canh sữa đặc có đường vào trộn cho vị béo của sữa sẽ át đi mùi hăng của chao. Cho 1 muỗng canh rượu trắng sẽ giúp thịt vịt mềm hơn, nấu sẽ nhanh chín. Ướp thịt ít nhất 30 phút để thịt vịt ngấm đều gia vị.
Nộm sứa vốn là một món ăn ngon, dễ làm. Thứ hai, trong Đông y đây còn là một vị thuốc rất bổ dưỡng cho cơ thể. Ngoài có tính mát, thanh nhiệt, chữa táo bón  thì sứa có tác dụng rất lớn trong việc bổ thận tráng dương.
Vậy tại sao bạn lại không học cách làm nộm sứa nhỉ trong khi nó có nhiều tác dụng tuyệt vời cho chính bạn và người thân yêu như vậy? Chỉ sau vài phút tìm hiểu cùng ameovat.com thì bạn có thể làm được món ăn ngon bổ này rồi.
Đối với xoài xanh và cà rốt, bạn cũng sơ chế bằng cách rửa sạch sau đó loại bỏ vỏ và nạo sợi chỉ. Còn rau thơm thì chỉ cần rửa sạch, ngâm nước muối chừng 10 phút là đã xong bước sơ chế cho món nộm rồi.
Cho sứa và tai heo vào một xoong lớn rồi nêm chút gia vị cho ngấm. Sau đó khoảng 5 phút thì tiếp tục bỏ hoa chuối, xoài xanh và cà rốt đã sơ chế vào trộn đều rồi nêm gia vị, nước chanh hoặc giấm cho vừa miệng. Tiếp đó đập tỏi, băm nhỏ rồi trộn đều cùng với rau thơm đã chuẩn bị trước đó.
Cuối cùng chỉ cần bày món nộm ra đĩa rồi rắc vừng lạc đã xay vỡ lên trên là bạn đã có thể cùng gia đình thưởng thức món ăn cực ngon mát và bổ dưỡng này rồi.  Lưu ý là hãy rắc lạc vừng sau cùng, nếu không món ăn sẽ bị mất mùi thơm đấy nhé.
Chúc bạn và gia đình có những món ăn ngon và hãy cùng tìm hiểu các cách làm nộm sứa ngon khác trên ameovat.com nhé.
Những món ăn ngon mỗi ngày dành cho bạn và gia đình, chia sẻ kinh nghiệm làm những mon ngon moi ngay. Có thể bạn đã biết  về nhiều món ăn ngon tuy nhiên cách nấu các món ăn ngon hàng ngày đơn giản và tiện lợi thì hãy tham khảo tại đây.
Cách làm sữa chua uống, công thức làm sữa chua uống cực ngon ngay tại nhà giúp mang đến một hệ tiêu hoá khoẻ mạnh, làn da sáng mịn và vóc dáng cực chuẩn vô cùng đơn giản qua các bước sau đây. Những nguyên liệu cần chuẩn bị bao gồm.
Rửa sạch các loại hoa quả bạn đã chuẩn bị sau đó xắt nhỏ. Nếu là loại quả gọt vỏ thì bạn cần gọt vỏ trước. Sau khi xắt nhỏ xong, cho vào máy xay sinh tố và xay nhuyễn phần hoa quả trên.
Sau khi xay nhuyễn hoa quả xong, bạn thêm đường vào sinh tố cho đúng khẩu vị. Tiếp theo, cho hỗn hợp này vào một chiếc nồi nhỏ và đặt lên bếp đun nhỏ lửa. Trong quá trình đun, khuấy đều tay, liên tục để không bị cháy.
Khi hỗn hợp dậy mùi thơm đặc trưng, hơi sánh sệt thì bạn tắt bếp. Lưu ý là không đun đặc quá để tránh bị đông cứng khi để lạnh. Trút phần sốt này ra các bát nhỏ cho nguội.
Khi sốt đã nguội bớt, bạn dùng thìa múc sốt hoa quả vào các ly sau đó phết đều xung quanh. Tiếp đến, lấy phần sữa chua uống đã ủ được và trút vào ly. Khuấy đều rồi thưởng thức sữa chua uống vị hoa quả mà bạn thích. Có thể cho thêm đá bào để tăng vị ngon của món sữa chua.
Khi không thưởng thức hết sữa chua uống trong một lần, bạn có thể đem bảo quản để thưởng thức trong những ngày tiếp theo. Cách bảo quản sữa chua uống rất đơn giản, chỉ cần bạn cho vào lọ rồi đậy kín và sau đó cất giữ trong ngăn mát hoặc ngăn đá tủ lạnh là được.
Sữa chua uống là thức uống giàu dinh dưỡng, rất tốt cho cơ thể đặc biệt là hệ tiêu hoá. Khi kết hợp cùng các loại trái cây, sữa chua uống còn mang tới một lượng vitamin dồi dào. Hy vọng với những chia sẻ từ cách làm sữa chua uống trên đây, bạn đã có thể tự làm cho mình và gia đình những ly sữa thật ngon, bổ dưỡng.
Chúc các bạn thực hiện thành công món sữa chua uống.
Soup chay thập cẩm thơm ngon bổ dưỡng có vị ngọt đậm đà hòa quyện giữa rau củ, các nguyên liệu chay. Món ăn đơn giản mà dễ làm này rất phù hợp với trẻ nhỏ vì nó không những dễ ăn mà còn chứa đầy đủ dinh dưỡng cần thiết cho sự phát triển của trẻ nhỏ.
Bắp cải, cà rốt và các loại nấm rửa thật sạch với nước sau đó thái thành dạng sợi mỏng.
Chuẩn bị một chiếc nồi trên bếp lửa, cho một chút dầu ăn đun nóng, xào nấm hương thật thơm rồi cho nước cùng cà rốt, bắp cải, ngô, nấm chay lần lượt vào chảo.
Khi bắp cải đã chín, cho 1 thìa cafe đường, 2 thìa cafe muối, 1 thìa bột nêm chay vào. Trộn bột năng với hai chén nước ấm rồi cho hỗn hợp bột vào súp khuấy đều tay không được vón cục.
Tiếp tục cho nấm mèo vào, khuấy đều. Khi nước sôi khoảng 60 giây thì tắt lửa. Cho 1 thìa cafe giấm, 1 thìa cafe dầu mè vào, trộn đều tay. Cuối cùng, chuẩn bị một chiếc bát to đổ ra rắc ngò và cần vào súp.
Món này ăn rất dễ ăn phù hợp với khẩu vị của tất cả mọi người và mọi lứa tuổi.
Cà rốt gọt vỏ, rửa sạch với nước. Dùng dao cắt đôi, sau đó cho cà rốt vào nồi nấu chung cùng với sắn. Khi cà rốt mềm thì vớt ra, để nguội và thái hạt lựu, để làm giả gạch cua.
Tàu hủ ky, đem ngâm nước lạnh chừng 15 phút rồi đem xắt sợi mỏng như da gà.
Măng tây cũng rửa qua với nước rồi cắt nhỏ.
Bột năng cho ra một chiếc bát to và hòa cùng với 3 cafe nước lạnh.
Tắt bếp và múc súp ra bát, thêm chút ngò rắc lên. Vậy là món súp thập cẩm đã hòan thành rồi.
Chọn cá chép khoảng 1 đến 1,2 kg là vừa, thịt cá sẽ chắc, không quá béo. Cá chép rửa sạch để nguyên vẩy, bỏ ruột, khứa 2 đường xéo cả hai bên thân cá để dưa om dễ ngấm vào cá, để ráo.
Rán cá trong chảo ngập dầu, vớt cá ra để ráo dầu.
Cho tiếp thịt ba chỉ vào chảo rán thơm vàng, vớt ra, để riêng.
Đun sôi 1 muỗng canh dầu ăn, cho hành tím băm vào phi thơm, cho dưa cải chua vào xào đến khi dưa cải săn lại, múc nước dùng vào, nấu sôi.
Xếp cá chép đã ráo dầu ra đĩa dài sâu lòng,  rưới dưa om lên, thêm thì là, hành lá, rau mùi lên trên. Thưởng thức món cá chép om dưa với bún hoặc với cơm trắng.
Món cá chép om dưa nhìn ngon mắt với màu cá rán vàng ươm thơm ngon, dưa chua mềm mềm, thịt rán dòn ngon cùng với hương thơm của thì là rau mùi khiến cho hương vị của món ăn thêm đậm đà, dễ ăn.
Cách nấu chè, những công thức nấu chè ngon nhất, đặc trưng nhất của cả ba miền sẽ được tổng hợp, giới thiệu chi tiết trong bài viết sau đây. Với những món chè ngon do chính tay bạn thực hiện, mùa hè này sẽ là khoảng thời gian trải nghiệm vô cùng thú vị.
Chè bà ba hay còn được gọi là chè thưng. Món chè này là đặc trưng của miền đất Nam Bộ. Tuy nhiên hiện nay, rất nhiều nơi đã đưa chè bà ba vào phục vụ thực khách bởi vị ngon vô cùng hấp dẫn. Xem ngay công thức nấu chè bà trong bài viết sau.
Trước đây, chè trôi nước thường chỉ được nấu và thưởng thức trong những ngày se lạnh. Thế nhưng hiện nay, món ăn này lại được yêu thích ngay cả trong những ngày hè. Để nấu được những bát chè trôi nước ngon đúng vị, các bạn hãy tham khảo ngay cách nấu dưới đây.
Chè khúc bạch là công thức nấu chè của người dân Nam Bộ và phổ biến ra các vùng miền khác chỉ trong vài năm gần đây. Mặc dù nguyên liệu và các bước tiến hành có phần cầu kỳ song bù lại, bạn sẽ có được những ly chè vô cùng thơm ngon. Tìm hiểu ngay công thức nấu chè khúc bạch sau đây.
Vị béo ngậy của nước cốt dừa, vị bở thơm của khoai môn cùng màu tím bắt mắt, hấp dẫn đã khiến món chè khoai môn là lựa chọn không thể bỏ qua của những ai hảo ngọt. Cùng khám phá ngay công thức nấu chè khoai môn trong bài viết sau của Ameovat.
Với những ai yêu thích món sầu riêng thì chè sầu riêng sẽ là món ngon không thể thiếu trong hè này. Để có được những ly chè sầu riêng ngon, hấp dẫn không kém gì những quán chè nổi tiếng, bạn hãy tìm hiểu và bắt tay vào thực hiện theo công thức dưới đây.
Chè mè đen hay chè vừng đen được xem là món chè đơn giản nhất. Đặc biệt, món chè này rất thích hợp cho chị em phụ nữ chuẩn bị sinh con. Cách nấu chè mè đen, công thức nấu chè mè đen ngon và bổ sẽ được bật mí ngay sau đây.
Chè lam có lẽ là món chè khác nhất trong số các món chè đã được giới thiệu. Chè lam còn có một tên gọi khác đó là kẹo chè lam. Món chè này được làm nhiều nhất vào dịp Tết Nguyên đán. Tuy nhiên vào bất cứ thời gian nào, bạn cũng có thể bắt tay vào làm món chè này để nhâm nhi thưởng thức cùng bạn bè. Công thức làm chè lam cụ thể như sau.
Chè sắn dây là sự kết hợp của bột sắn dây và đậu xanh cùng các hương liệu khác. Ưu điểm nổi bật nhất của món chè sắn dây đó là tính mát. Thực tế, chỉ cần một chút bột sắn dây là cơ thể bạn đã có thể thanh nhiệt tuyệt vời. Chi tiết cách thức để nấu chè sắn dây như sau.
Chè nếp cẩm sữa chua được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích. Thay vì ủ lên men ăn trực tiếp, những hạt nếp cẩm sẽ được nấu thành món chè. Khi kết hợp cùng sữa chua và đá lạnh, món ăn này sẽ mang tới cho người thưởng thức vị ngon khó quên. Cùng tìm hiểu công thức nấu chè nếp cẩm sữa chua trong bài viết dưới đây.
Thay vì ăn trực tiếp hoặc xay sinh tố quen thuộc, hãy làm mới mùa hè của bạn với món chè bơ lạ miệng. Chỉ với những trái bơ chín cùng một vài nguyên liệu hỗ trợ khác, chắc chắn mọi người sẽ phải xuýt xoa với tài nghệ của bạn. Cùng bắt tay thực hiện món chè bơ theo công thức dưới đây.
Cũng như chè trôi nước, chè bột lọc không quá phổ biến trong những ngày hè. Mặc dù vậy, món ăn này vẫn là lựa chọn của nhiều người khi muốn đổi vị. Để có được những bát chè bột lọc dai giòn, công thức thực hiện sẽ như sau.
Chè kho hay nhiều nơi còn gọi là chè con ong. Món chè kho có đặc trưng là khô và ngọt. Do vậy, bạn cần nắm được công thức chuẩn để đảm bảo độ vừa, không bị ngán hoặc khé cổ. Cách thức nấu chè kho, các bước để nấu món chè kho sẽ được giới thiệu cụ thể như sau.
Chè đậu đỏ hay chè đỗ đỏ không quá xa lạ với nhiều người. Đặc biệt, để nấu món chè đậu đỏ này cũng rất dễ, không tốn nhiều thời gian cũng như các công đoạn chuẩn bị. Để nấu chè đậu đỏ ngon, mát bạn có thể tham khảo ngay công thức dưới đây.
Chè hoa cau còn được biết đến với tên gọi khác là chè bột sắn đỗ xanh. Món chè này với sự kết hợp đơn giản của bột sắn cùng với những hạt đỗ xanh mềm nhừ sẽ mang tới một vị ngon khá lạ. Ưu điểm của chè hoa cau đó là tính mát, thanh nhiệt cực tốt. Do đó, đây là lựa chọn không thể thiếu trong ngày hè.
Trong tất cả các món chè thì có lẽ chè thập cẩm được lựa chọn nhiều nhất. Ở mỗi vùng miền, món chè này lại được chế biến theo một công thức rất riêng. Các bước để nấu chè thậm cẩm chuẩn vị miền Bắc, miền Trung, miền Nam sẽ được giới thiệu ngay sau đây.
Chè bí đỏ hay chè bí ngô được nấu nhiều nhất bởi các bà, các mẹ bởi đây là loại quả phổ biến ở các vùng quê. Món chè này có đặc trưng là ngon, mát và rất bổ dưỡng. Để nấu chè bí ngô ngon, các bạn có thể tham khảo ngay công thức dưới đây.
Chè bắp hay chè ngô có thể thực hiện với cả ngô ngọt và ngô nếp. Với những hạt ngô thơm dẻo hoà quyện vừa đủ với nước cốt dừa béo ngậy, chắc chắn bạn sẽ không thể quên nếu đã được thưởng thức. Dưới đây là bí quyết giúp bạn có được những nồi chè bắp ngon hấp dẫn.
Đậu xanh là loại ngũ cốc phổ biến, được dùng để tạo thành nhiều món ăn ngon. Đối với món chè đậu xanh, bạn không cần phải chuẩn bị nguyên liệu quá phức tạp hay mất nhiều thời gian thực hiện. Trái lại, các bước nấu chè đậu xanh lại vô cùng đơn giản. Khám phá ngay công thức nấu chè đậu xanh trong bài viết dưới đây.
Hạt sen là loại hạt hàn tính, có tác dụng thanh nhiệt giải độc cực tốt. Không những vậy, hạt sen còn là vị thuốc quý đã được ông cha ta sử dụng từ xa xưa. Với món chè hạt sen, bạn không chỉ cảm nhận được vị thanh, bùi thơm mà còn rất tốt cho cơ thể. Để nấu chè hạt sen, bạn tham khảo ngay công thức trong bài viết sau đây.
Không khó để thực hiện món chè khoai lang. Mặc dù chưa phổ biến nhiều như những món chè khác song chè khoai lang cũng là một gợi ý mà bạn có thể tham khảo để thực hiện vào mùa hè này. Cách thức để nấu món chè khoai lang được trình bày cụ thể, chi tiết trong bài viết sau đây.
Ngoài công dụng làm đẹp, nha đam còn là loại thực phẩm giàu giá trị dinh dưỡng. Mùa hè này, hãy cùng mời cả nhà thưởng thức món chè nha đam đậu xanh thanh mát, vô cùng hấp dẫn nhé. Chắc chắn với vị giòn giòn của nha đam cùng vị bùi của đậu xanh sẽ khiến bất cứ ai phải mê mẩn khi thưởng thức.
Nhìn sơ qua, ly chè Thái khá giống với nhữngly chè thập cẩm. Tuy nhiên khi thưởng thức, bạn sẽ phải trầm trồ bởi sự kết hợp hoàn hảo của những nguyên liệu hết sức đặc biệt. Cùng tìm hiểu xem công thức, bí quyết để nấu được những ly chè Thái ngon hết ý, giải nhiệt mùa hè trong bài viết sau đây.
Chè đỗ đen được xem là món chè dân dã nhất. Với món chè này, dù bạn chỉ đơn thuần thưởng thức cùng những viên đá lạnh hay kết hợp cùng các nguyên liệu khác để tạo thành nhiều món chè đặc trưng thì cũng vẫn giữ được vị ngon khó cưỡng. Cùng xem công thức nấu chè đỗ đen trong bài viết dưới đây.
Chè là món ăn ngon, đặc trưng và dân dã. Hy vọng từ những chia sẻ về các cách nấu chè trên đây, các bạn có thể tự tin trổ tài thực hiện đa dạng các món chè ngon cho bản thân, gia đình và bạn bè cùng thưởng thức.
Cách làm chả chay có thể được tiến hành với nguyên liệu chính là từ váng đậu hoặc đỗ xanh với các bước làm cực đơn giản mà độ ngon thì không hề thua kém món chả mặn. Để làm chả chay, bạn thực hiện như sau.
Chuẩn bị cối giã hoặc máy xay. Sau khi ướp chả xong, bạn cho chả vào máy hoặc cối và giã cho thật mịn. Giã xong, bạn lại quết chả bằng tay một lần nữa để chả được dai và ngon hơn.
Dùng thìa và đũa quết đều để chả được mịn. Xoa một chút dầu ăn vào lòng bàn tay sau đó nặn chả thành những viên vừa ăn. Cuối cùng, bạn lăn chả qua lớp bột chiên xù.
Chuẩn bị một chiếc chảo rồi làm nóng dầu. Khi dầu ăn đã nóng già, bạn thả các viên chả vừa nặn vào chiên vàng đều các mặt. Chả chín, bạn vớt chả ra ngoài và để cho ráo dầu.
Chả chay là món ăn thường bắt gặp trong những ngày tuần rằm, mồng một và đặc biệt là lễ Vu Lan. Chả chay là món ăn không chỉ ngon mà còn giàu dinh dưỡng, đặc biệt tốt cho sức khoẻ. Vì vậy, cách làm chả chay sẽ là công thức mà bạn không thể bỏ qua trong thực đơn món chay của gia đình.
Chúc các bạn ngon miệng với món chả chay hấp dẫn.
Cách làm lạp xưởng ngon hết ý với nguyên liệu đơn giản và các bước thực hiện dễ dàng hiện đang được rất nhiều chị em chia sẻ rầm rộ. Trong bài viết này, hãy cùng ameovat khám phá các nguyên liệu cũng như công thức chuẩn nhất để cho ra đời những thanh lạp xưởng ngon miễn chê nhé.
Làm sạch lòng non dưới vòi nước chảy. Bạn làm sạch bề ngoài với chanh, dấm và muối trắng. Lộn mặt trong của lòng và cũng tiếp tục làm sạch với các nguyên liệu trên. Chú ý phần trong này bạn cần làm sạch kỹ hơn. Bạn có thể dùng một chiếc thìa con nhỏ hoặc phần sống lưng của dao để cạo sạch lớp bột bám trên bề mặt. Cách làm này cũng sẽ giúp phần vỏ lạp xưởng được mỏng và ngon hơn.
Thịt nạc bạn rửa sạch, thái miếng nhỏ sau đó đem xay nhuyễn. Chú ý bạn xay càng mịn càng tốt vì như vậy khi ăn lạp xưởng sẽ có vị béo và ngon hơn.
Sau khi sơ chế xong nguyên liệu, bước tiếp theo cần thực hiện đó là bạn nhồi phần nhân đã chuẩn bị vào lớp vỏ. Với bước này, bạn có thể sử dụng một chiếc phếu nhỏ hoặc nếu không có phếu, bạn có thể cắt miệng của một chiếc chai uống nước để dùng thay thế cho chiếc phễu.
Trong quá trình nhồi lạp xưởng, bạn nên chú ý vuốt đều xuống để dàn phần nhân sao cho chúng không bị dồn ứ hoặc lỏng lẻo quá. Sau khi nhồi xong, bạn dùng chỉ buộc thực phẩm để buộc đoạn lạp xưởng thành các khúc theo độ dài tuỳ ý.
Lạp xưởng sau khi làm khô, chín có thể sử dụng trong khoảng 10 ngày nếu để ngăn mát tủ lạnh hoặc lâu hơn nếu bạn để trên ngăn đá.
Trên đây là cách làm lạp xưởng đơn giản tại nhà. Chúc các bạn thành công với món lạp xưởng từ công thức đơn giản này của a mẹo vặt nhé.
Trong các món nộm ngon, nộm hoa chuối được người Việt Nam yêu thích bởi vì giòn giòn thơm thơm đậm đà gia vị của nó. Kênh cẩm nang mẹo vặt gia đình ameovat.com một lần nữa xin giới thiệu tới các bà nội trợ cách làm nôm hoa chuối hải sản vô cùng đơn giản nhưng không kém phần thơm ngon dành cho gia đình.
Bào hoa chuối hột bằng cách tháo lớp vỏ già bên ngoài,  bỏ phần hoa ở dưới cuống, xếp lớp rồi cắt ngang. Rửa sạch hoa chuối hột bằng tô nước có pha chút muối và giấm để hoa chuối không có vị chát, giữ được màu xanh nhìn ngon mắt hơn.
Hành tây và ớt sừng cắt chỉ sợi. Rau răm cắt vừa nhỏ, giá đỗ nhặt bỏ gốc, Dùng 3 lá chanh cắt chỉ nhỏ.
Nướng qua 1 củ hành tím, bỏ vào nồi nước, cho chút muối, đun sôi, luộc thịt ba chỉ trước. Nồi sôi, thịt ba chỉ chín thì gắp ra cho vào tô nước lạnh. Đổ tiếp tôm sú vào luộc, tôm chín, gắp tôm vào tô nước lạnh. Thịt ba chỉ vớt ra, cắt mỏng theo sợi nhỏ. Tôm sú bóc vỏ, cắt đôi theo chiều dọc.
Dùng muỗng khuấy đều đến khi các gia vị trộn đều với nhau, có vị sánh, sệt sệt.
Cho 1 muỗng canh nước trộn vừa pha vào phần thịt luộc, tôm luộc trong 20 phút để ngấm gia vị. Các bạn có thể thay thịt ba chỉ và thịt tôm bằng thịt tai heo, nghêu, sò, ốc tùy theo khẩu vị của từng gia đình. Một số bạn cũng có thể thay thế thịt tai heo bằng bì heo thái mảnh, ăn giòn giòn có vị riêng rất ngon miệng.
Hoa chuối sau khi ngâm với nước muối giấm xong, để ráo nước. Cho hoa chuối vào một thau lớn, đánh tơi ra. Đổ phần thịt heo và thịt tôm đã ngấm gia vị vào thay, sau đó cho ớt sừng, hành tây, giá, lá chanh, rau răm vào tiếp rồi trộn đều lên.
Lí do chọn giá cho món nộm hoa chuối vì giá sẽ làm cho món nộm ăn thêm giòn, vị ngọt thanh tươi mát hơn. Tiếp đến, đổ phần nước trộn còn lại vào thau, lấy đũa trộn đều, các bạn có thể dùng găng tay nilon trộn sẽ đều và ngon hơn.
Sau khi trộn đều, đổ nộm ra dĩa, rắc đậu phộng rang, mè trắng rang, hành tím phi lên, trang trí bằng ngò rí và húng lủi lên trên đầu.
Cá hồi là một trong nhưng món ăn rất tốt cho sức khỏe, giàu chất dinh dưỡng và đạm. Đặc biệt, chúng ta có thể chế biến được rất nhiều món ăn ngon từ cá hồi và một trong những món ăn tiện lợi nhất cho bé nhà mình chính là ruốc cá hồi.
Bạn đem cá hồi rửa sạch với nước đã pha với muối. Sau đó, đem cá ngâm vào sữa tươi trong khoảng 40 phút đồng hồ.
Sau 40 phút ngâm cá trong sữa tươi, bạn vớt cá ra và dùng khăn lau khô cá rồi xếp cá vào trong một cái đĩa. Tiếp tục cho gừng, muối, rượu và sả đập dập vào trộn đều lên rồi đem hấp cho đến khi cá chín.
Bạn đợi cho đến khi cá được nguội hẳn rồi gắp bỏ gừng và sả ra rồi dùng chày giã nát cá.
Bạn tiếp tục cho cá đã giã nát vào trong chảo chống dính rồi đặt chảo nên bếp và đảo đều với mức lửa nhỏ vừa. Đảo thật đều tay cho đến khi bạn thấy cá bông tơi và khô thì bạn tắt bếp đi. Lúc này bạn nhìn thấy cá bông tơi  và khô có màu hơi hơi vàng trông rất đẹp.
Như vậy là món ruốc cá hồi đã hoàn thành rồi đó các bạn. Chỉ cần một số bước đơn giản là các bạn đã có được món ruốc cá hồi thơm ngon, bông từng sợi mà lại không hề tanh chút nào.  Hãy cùng chia sẻ và học cách làm ruốc cá hồi ngay hôm nay các bạn nhé.
Các bạn đang xem thông tin về các món ăn ngon và cách nấu ăn ngon trên kênh mẹo vặt đời sống ameovat.com. Rất hy vọng kênh cẩm nang mẹo vặt giúp ích ít nhiều cho các bạn.
Cách nướng mực vừa chín, ngọt thịt và không bị dai bằng cồn hoặc bằng lò vi sóng chỉ với những bước làm đơn giản, chỉ tốn vài phút để thực hiện. Những nguyên liệu bạn cần để nướng mực như sau.
Xếp riêng phần râu mực và thân mực vào vỉ khác nhau hoặc lần lượt. Châm lửa vào đĩa cồn sau đó đặt vỉ nướng lên phía trên và tiến hành nướng mực. Lật đều các mặt để mực chín kỹ. Khi thấy mực đã vàng và có mùi thơm là được.
Trường hợp không có vỉ nướng, bạn có thể dùng một đôi đũa dài để cố định và nướng mực trên ngon lửa cồn.
Ngoài hai cách phổ biến là nướng mực bằng cồn và nướng mực bằng lò vi sóng, bạn cũng có thể tiến hành nướng mực trên bếp gas. Các bước để nướng mực trên bếp ga như sau.
Tách riêng râu mực và thân mực như hai cách làm ở trên. Tách xong, xếp râu mực và thân mực vào vỉ nướng. Lưu ý là với cách nướng này bạn cũng có thể dùng những đôi đũa dài để nướng mực thay vỉ.
Bật bếp ga và vặn về chế độ lửa nhỏ nhất. Đặt vỉ mực nướng đã chuẩn bị và tiến hành nướng đều cả hai mặt. Khi thấy mực đã vàng và thơm thì bạn tắt bếp. Lúc này mực đã chín đều.
Như vậy là để nướng mực, bạn có rất nhiều cách nướng mực khác nhau có thể áp dụng thực hiện. Tuỳ theo điều kiện thực tế cũng như sở thích của bản thân, bạn có thể chọn cho minh một phương pháp nướng mực cho phù hợp để có được món nhậu ngon hết ý này nhé.
Chúc các bạn thực hiện thành công món mực nướng.
Cách nấu lẩu ếch, bí quyết để có được nồi lẩu ếch đậm đà hấp dẫn ngay tại nhà khiến ai cũng phải khen tấm tắc sẽ được giới thiệu ngay sau đây trong bài viết của Ameovat. Những nguyên liệu bạn cần chuẩn bị và các bước nấu lẩu ếch như sau.
Ếch sau khi đã được làm thịt bạn đem rửa sạch với nước muối pha loãng cho thật kỹ. Tiếp đến, bóp ếch với dấm hoặc nước cốt chanh để loại bỏ mùi tanh. Cuối cùng, bạn rửa ếch với nước sạch một lần nữa rồi lau khô.
Đem ếch đã làm sạch và lau khô chặt làm đôi hoặc làm bốn tuỳ độ lớn của con ếch. Chặt xong, bạn cho ếch vào tô và thêm một chút hạt nêm, bột nghệ, bột ớt, bột ngọt, tiêu, mắm với lượng vừa phải. Tiếp đến, xóc đều để ếch ngấm gia vị và ướp ếch trong lúc chờ thực hiện các bước khác.
Xương ống bạn rửa sạch rồi chần qua với nước sôi trong khoảng 2 phút cho sạch bọt bẩn. Chần xong, vớt xương ra rửa thêm lần nữa rồi chặt thành những miếng nhỏ. Sau khi chặt xong, cho xương vào nình để lấy nước dùng cùng với một chút gừng và sả đập dập. Thường xuyên vớt bọt trong quá trình ninh xương để nước được trong và ngon hơn.
Khi đã có được nồi nước măng chua, bạn tiếp tục cho vào nồi một chút nấm hương, váng đậu đã chiên vàng vào đun chung cho tới khi nồi nước sôi trở lại. Lúc này, bạn trút riêng ra một nồi nhỏ hơn hoặc đặt nồi trực tiếp lên bếp ga mini hoặc bếp từ.
Lẩu ếch là món ăn ngon, giàu dinh dưỡng và không quá cầu kỳ trong cách chế biến, thực hiện. Hy vọng từ những chia sẻ trên đây về cách nấu lẩu ếch, bạn đã có thể tự tin để trổ tài cho cả gia đình cùng thưởng thức.
Chúc các bạn ngon miệng với món lẩu ếch măng chua.
Tuy nhiên, cũng có rất nhiều người không thể ăn hoặc ngửi rau diếp cá do đặc tính mùi vị không được dễ chịu như các loại cây thân thảo khác.
Rửa sạch mặt cho trôi hết bụi bẩn, bã nhờn. Lấy phần nước đã giã bôi đều lên mặt hoặc vùng mụn, vết thâm cần loại bỏ sau đó thư giãn trong khoảng 30 phút. Rửa sạch mặt với nước lạnh sau khi đắp.
Rau diếp cá rửa sạch, để ráo nước sau đó cho vào xay nhuyễn. Lọc lấy nước, bỏ bã sau đó trút phần nước xay được vào một chiếc bát sạch.
Cũng tương tự như mật ong, lô hội hay nha đam cũng là một thảo dược làm đẹp được rất nhiều chị em sử dụng. Khi kết hợp hai loại này lại với nhau, làn da không chỉ trở lên khoẻ khoắn hơn nhờ các vitamin, khoáng chất có trong lô hội mà còn trở nên nhẵn mịn, mờ thâm nhờ các thành phần từ diếp cá.
Để làm mặt nạ diếp cá và lô hội, bạn rửa sạch cả hai nguyên liệu này với nhau rồi sau đó đem xay nhuyễn. Giữ lại cả phần nước và phần bã đã xay sau đó đắp đều lên bề mặt da và thư giãn trong khoảng 30 phút.
Một lưu ý nhỏ trong quá trình trị mụn từ rau diếp cá đó là đây không phải là thảo dược phù hợp và có tác dụng với tất cả mọi người. Trước khi sử dụng các bạn nên kiểm tra kỹ xem mình có dị ứng hoặc có hợp với loại rau này hay không để lựa chọn cho mình một phương pháp phù hợp nhất.
Chuyên mục sức khỏe của kênh cẩm nang đời sống ameovat.com chúc các bạn luôn có được một làn da sáng, khoẻ, đẹp.
Cách tắm nắng cho trẻ sơ sinh đúng phương pháp khoa học không chỉ giúp các bé dạn dĩ hơn với thế giới bên ngoài mà còn giúp trẻ có được lượng vitamin D tự nhiên cực tốt từ ánh nắng mặt trời. Vậy phương pháp, cách thức tắm nắng cho bé chuẩn khoa học được xác định gồm những gì?
Ngoài khoảng thời gian này thì một khoảng thời gian nữa mà bố mẹ có thể bế bé ra ngoài phơi nắng đó là thời gian sau 5h chiều. Lúc này, ánh nắng yếu của mặt trời chiều sẽ giúp đẩy nhanh khả năng hấp thu canxi của cơ thể, hỗ trợ sự phát triển của hệ thống xương khớp.
Mặc dù ánh nắng buổi sáng và buổi chiều tốt cho sự phát triển của bé, tuy nhiên điều này không có nghĩa là mẹ tắm cho bé càng lâu càng tốt. Trên thực tế, tổng lượng thời gian tắm nắng cho bé mỗi ngày sẽ phụ thuộc vào tuổi cũng như cơ địa của từng bé.
Đối với phần chân, tay thì bạn vẫn đảm bảo mang bao chân, bao tay cho bé tuỳ thực tế thời tiết và kéo dần quần áo lên cao dần sau từng ngày tắm. Trong suốt quá trình tắm nắng, bạn có thể kết hợp thêm với một vài động tác thể dục, vươn vai, xoa bóp cho bé để cơ thể bé cảm thấy dễ chịu hơn.
Thời gian đầu khi tắm nắng, nên cho bé mặc quần áo bình thường và cởi bớt các lớp khi nhiệt độ cơ thể bé tăng lên. Càng về sau khi cơ thể bé đã quen dần và tuỳ thuộc cho nhiệt độ thực tế của từng mùa mà bạn điều chỉnh các lớp quần áo cho thích hợp khi đem bé phơi nắng.
Theo như các kiến thức trình bày ở trên thì cách tắm nắng cho trẻ sơ sinh không đơn thuần là bạn mang bé ra ngoài phơi nắng mà cần phải tuân thủ những nguyên tắc nhất định. Tốt nhất, bạn nên tham khảo qua ý kiến các chuyên gia cũng như kinh nghiệm của những người đi trước để có được những kiến thức chăm sóc bé tốt nhất.
Bột sắn dây được làm từ củ sắn dây và được sử dụng khá phổ biến trong hầu hết các gia đình vì chúng rất dễ kiếm mà lại khá rẻ.
Tuy nhiên tác dụng không ngờ của bột sắn dây sẽ khiến bạn rất ngạc nhiên và bột sắn dây có tác dụng gì?
Không phải ai cũng biết bột sắn dây còn giúp giải rượu, làm trung hòa các chất độc và thải chúng ra khỏi cơ thể. Uống bột sắn dây sau khi uống rượu khi sẽ giúp thanh lọc cơ thể.
Cho 2 muỗng bột sắn vào xoong, nồi và một ít đường, rồi từ từ cho nước vào, đun sôi đến khi hỗn hợp trên sánh lại là có thể dùng được. Tuy nhiên cũng có thể đun lâu hơn cho đến khi hỗn hợp vón lại thành từng cục như chè, dai dai, thích hợp làm món ăn chơi.
Rượu gừng nghệ có tác dụng làm đẹp, trắng da hiệu quả đặc biệt là có tác dụng giúp giảm cân nhanh sau khi sinh hiện đang được rất nhiều chị em phụ nữ yêu thích và tin dùng. Vậy rượu gừng nghệ hạ thổ là gì? Cách chế biến và sử dụng như thế nào?
Hôm nay a mẹo vặt của chúng tôi sẽ giải đáp thắc mắc cho tất cả các bạn và hướng dẫn các bạn cách làm rượu gừng nghệ giảm cân này nhé.
Mang gừng rửa thật sạch sau đó bạn cao lớp vỏ bên ngoài cho sạch rồi giã dập gừng.
Sau khoảng vài tháng hũ rượu gừng nghệ khi ngâm sẽ có màu vàng và rất sáng là được. Thời gian ngâm rượu gừng nghệ trong khoảng tầm 2 tháng là bạn có thể mang ra sử dụng được.
Đây là sản phẩm dùng để thoa và tuyệt đối bạn không được uống vì nó sẽ có hại cho sức khỏe. Rượu gừng sau khi ngâm bạn đổ ra 1 cái thau với lượng vừa đủ, dùng một cái khăn sạch, mỏng nhúng vào rượu vắt hơi ráo tý tôi, sau đó bạn đắp lên vùng bụng một cách nhẹ nhàng. Do màu của nghệ rất vàng nên bạn nên dùng tao tay để tránh tình trạng màu vàng của nghệ bám lên tay và móng tay của mình.
Như các bạn đã sử dụng dầu oliu cho da đều thấy dầu oliu được hoạt động như là một loại kem sử dụng để dưỡng ẩm cho da cực kỳ tốt. Với những bạn nào da thường bị khô thì nên sử dụng dầu oliu để dưỡng ẩm qua đêm thay vì phải sử dụng những loại kem khác không được bảo đảm.
Nếu như các bạn sử dụng dầu oliu thường xuyên thì chắc chắn rằng làn da của bạn sẽ được mịn màng và mềm mại hơn. Đặc biệt sẽ giúp da săn trắc hơn rất nhiều.
Đối với những bạn mà thuộc dạng da rất khô thì các bạn nên sử dụng dầu oliu thoa đều lên trên da mặt. Sau đó các bạn để qua đêm và sáng hôm sau các bạn dậy và rửa mặt lại với nước như bình thường. Bạn làm như vậy sẽ giúp cho da của bạn mềm mịn và đỡ khô da hơn rất nhiều.
Khi bạn sử dụng dầu oliu, dầu oliu sẽ kích thích và chữa lành được các tổn thường trên da của bạn, tránh được tác động từ ánh nắng mặt trời. Bạn chỉ cẩn thoa trực tiếp dầu oliu nên làn da bị ảnh hưởng là được nhé.
Dầu oliu không giống như một vài sản phẩm tẩy trang mà bạn đã phải tốn tiền để mua, không gây ảnh hưởng tiêu cực đến da và mắt. Đặc biệt dầu oliu còn rất rẻ tiền.
Đủ đủ là một loại quả có chứa nhiều chất dinh dưỡng, đu đủ không những là 1 loại thực phẩm để chế biến món ăn ngon, bổ, rẻ mà lại còn rất tốt cho sức khỏe.
Đu đủ xanh có chứa enzyme và vitamin A giúp ngực nở nang và săn chắc hơn.
Quả đu đủ có tác dụng rất tốt, dù ăn, uống hay sử dụng đu đủ làm sản phẩm làm đẹp cũng đều mang lợi ích cho sức khỏe và vẻ đẹp của bạn.
Bạn có thể thấy đu đủ rất tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên hãy lưu ý với 1 số trường hợp ví dụ như bạn bị mắc bệnh liên quan đến dạ dày thì có thể không nên ăn quá nhiều, và đặc biệt là đu đủ xanh.
Đây là món ăn thứ 2 giúp bạn giảm cân vô cùng hiệu quả nhưng vẫn cung cấp đầy đủ cho cơ thể bạn các chất dinh dưỡng cần thiết.
Trên đây là chúng tôi giới thiệu tới cho các bạn 2 món ăn giảm cân bằng yến mạch an toàn vô cùng hiệu quả. Bạn chỉ cần thay phiên ăn 2 món ăn này trong ngày liên tục 1 đến 2 tháng bạn sẽ thấy hiệu quả.
Hiện nay việc sử dụng dầu dừa để đắp mặt nạ đang được rất nhiều các chị em phụ nữ quan tâm đến. Bởi dầu dừa có tác dụng cực kỳ tốt cho da và đặc biệt là nếu đắp mặt nạ dầu dừa nguyên chất thường xuyên không những làm cho da mặt chị em thêm mềm mịn mà còn có khả năng làm mờ đi các vết nám trên da mặt nữa.
Ngoài những công dụng trên chim bồ cầu còn được xếp là một vị thuốc quí trong y học cổ truyền từ lâu đời để chữa nhiều bệnh. Hôm nay, ameovat.com chúng tôi sẽ hướng dẫn cho bạn một phần nho nhỏ về cách chế thịt bồ câu bổ sung chất dinh dưỡng cho cơ thể đó chính là món cháo chim bồ câu kết hợp với đậu xanh. Hãy cùng chúng tối tìm hiểu cách nấu cháo chim bồ câu này nhé.
Bạn cho thịt bồ câu vừa băm nhuyễn và ướp với hành là cắt nhuyễn, muối, đường, hạt nêm, và hạt tiêu cho thịt chim bồ câu thắm đều gia vị.
Bạn cho tiếp 50g đậu xanh nguyên hạt vào nồi nước ngâm khoảng 2 tiếng cho mềm. Nếu muốn nhanh thì bạn pha nước ấm ngâm với đậu xanh thì sẽ tiết kiệm được thời gian hơn.
Rửa sạch hành tây cắt nhỏ thành những sợi dài. Hành ngò thì cắt nhỏ và nhuyễn ra.
Đây là bước cuối cùng cũng là bước quan trọng của cách nấu cháo bồ câu ngon. Bạn cho thịt bồ câu đã ướp vào một cái chảo xào cho thịt bồ câu săn khô lại, tiếp tục cho hành tây vào đợi cho thịt bồ câu chín cho hết phần thịt này vào nồi cháo. Sau đó nấu cháo thêm khoảng vài phút nữa cho cháo sôi đều lên. Tiếp đến bạn cho gia vị vào nồi cháo và nêm nếm lại cho vừa ăn.
Như vậy, chúng ta đã làm xong món cháo chim bồ câu thơm ngon và giàu chất dinh dưỡng rồi đó. Hy vọng với 5 bước làm của cách nấu cháo chim bồ câu mà chuyên mục món ngon cho bé đã hướng dẫn cho bạn các bạn sẽ có thêm nhiều lựa chọn bổ sung chất dinh dưỡng cho gia đình mình. Chúc các bạn thành công và ngon miệng.
Nói đến cá hồi chắc hẳn các mẹ đều biết đây là một trong những loại cá rất tốt cho sức khỏe và chứa nhiều chất dinh dưỡng thiết yếu cho các bé yêu phải không nào? Hãy tự mình chế biến các món ăn ngon từ cá hồi cho các bé nhà mình để bổ sung đủ các thành phần dinh dưỡng thiết yếu cho các bé nhà mình nhé. Trong bài viết này mình cũng chia sẻ đến các bạn cách nấu cháo cá hồi cho bé ăn dặm thơm ngon, bổ dưỡng cực đơn giản.
Đầu tiên, bạn đem gạo vo thật sạch rồi cho vào một cái âu to, đổ nước ấm vào ngâm trong khoảng thời gian 1 giờ đồng hồ sau đó đổ gạo ra giá và để cho ráo sạch nước.
Bạn tiếp tục đem cá hồi rửa sạch và say nhỏ. Sau đó đổ 2 muỗng nước vào trộn cùng với cá hồi đã được say nhỏ và đem hấp chín.
Sau khi nồi cháo đã được ninh nhừ, bạn cho cá hồi và nấm hương đã được hấp chín vào trong nồi cháo. Tiếp tục khuấy đều tay và cho thêm dầu mè vào.
Bạn nếm gia vị sao cho vừa miệng sau đó tắt bếp đi. Cho hành lá đã thái nhỏ vào và món cháo cá hồi của bạn đã được hoàn thành.
Trên đây kênh cẩm nang đời sống, mẹo vặt đời sống ameovat.com , chuyên mục các món ăn ngon tốt cho sức khỏe đã giới thiệu đến các bạn cách nấu cháo cá hồi ngon cho bé không tanh. Hãy chia sẻ nếu bạn cảm thấy thông tin bổ ích.
Tiêu chảy, đặc biệt là tiêu chảy cấp là biểu hiện của viêm dạ dày, ruột do các loại vi rút, siêu vi hay ký sinh trùng gây ra đối với cơ thể. Bệnh tiêu chảy không chỉ gây ra những biểu hiện, rối loạn khó chịu đối với người mắc phải mà còn khiến cơ thể bị mất rất nhiều nước, gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới sức khoẻ.
Vậy trên thực tế, cơ thể bị mất nước như thế nào khi bị tiêu chảy và cách khắc phục của việc này là gì?
Bởi việc đi ngoài thường xuyên với phân ở dạng lỏng, cộng thêm với nhiều biểu hiện phản ứng khác của cơ thể như sốt, toát mồ hôi liên tục, do vậy người bị tiêu chảy sẽ mất một lượng nước khá lớn. Không những vậy, hàm lượng muối khoáng trong cơ thể cũng sẽ theo chất thải, hệ bài tiết để đi ra ngoài dẫn đến việc cơ thể đã mệt mỏi lại càng mệt mỏi hơn.
Bên cạnh đó khi bị tiêu chảy, người bệnh rất dễ cảm thấy khô miệng, đắng miệng, uể oải, từ đó kéo theo việc không muốn ăn hay uống bất cứ thứ gì. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cơ thể đã mất nước lại còn thiếu nước trầm trọng hơn.
Trường hợp cấp bách, việc bổ sung nước cho cơ thể sẽ được thực hiện thông qua đường tĩnh mạch. Đối với cách làm này, bạn cần tới gặp các bác sĩ hoặc những người có chuyên môn về y tế để được hỗ trợ một cách tốt nhất.
Tuy nhiên, dù là phương pháp nào thì khi mắc bệnh, bạn cũng nên đến gặp các bác sĩ chuyên khoa để được tư vấn và hỗ trợ tốt nhất, tránh tự ý điều trị một mình.
Kênh cẩm nang đời sống gia đình ameovat.com chúc các bạn luôn luôn có một sức khoẻ tốt và có nhiều niềm vui trong cuộc sống.
Cách cai sữa cho bé cần phải được thực hiện đúng, phù hợp theo từng lứa tuổi để tránh ảnh hưởng tới sự phát triển về thể chất, tinh thần của cả trẻ và mẹ. Dưới đây là một vài phương pháp cai sữa phổ biến nhất mà các mẹ có thể tham khảo cùng với kênh cẩm nang đời sống gia đình Ameovat.com nhé.
Đây là việc làm khó khăn đối với nhiều mẹ. Tuy nhiên, nếu muốn cai sữa nhanh cho con thì đây cũng là một phương pháp mà mẹ có thể lưạ chọn. Thời gian đầu, bé có thể quấy khóc do không được ti mẹ. Cũng trong thời gian này, mẹ sẽ có cảm giác căng tức, khó chịu do sữa về nhiều.
Khi bé luôn trong tình trạng no bụng, việc đòi ti sẽ giảm hẳn. Vì vậy trong giai đoạn cai sữa, bố mẹ có thể áp dụng phương pháp cho bé ăn làm nhiều lần và nhiều bữa. Khi cho bé ăn, bố mẹ nên chọn những món thanh đạm, dễ tiêu và không gây ảnh hưởng tới sức khoẻ cũng như hệ tiêu hoá của con.
Theo các chuyên gia dinh dưỡng, bé nên được bú mẹ cho đến 24 tháng tuổi. Tuy nhiên trong nhiều trường hợp, các bà mẹ không thể cho con bú đủ thời gian trên. Trong tình huống này, mẹ cũng nên cố gắng cho bé bú đến 16 hoặc 18 tháng. Không nên cai sữa cho trẻ quá sớm.
Khi tiến hành cai sữa, cần chọn khoảng thời gian bé khoẻ mạnh, không quấy khóc ốm yếu. Cần đảm bảo trong suốt quá trình cai, bé có thể tiếp nhận được những nguồn dinh dưỡng khác mà không gây ảnh hưởng tới sức khoẻ.
Một số mẹ có xu hướng áp dụng các phương pháp dân gian khi cai như bôi dầu nóng, dầu cay hoặc chất đắng lên đầu ti để bé sợ. Những cách này không phải không có hiệu quả, tuy nhiên cần đảm bảo loại chất bạn bôi lên an toàn cho cả mẹ và bé. Tốt nhất, bạn nên tham khảo ý kiến các bác sĩ trước khi bôi.
Khi cai sữa, không chỉ có bé mà mẹ cũng rất khó chịu do căng tức bầu sữa. Lúc này, mẹ không nên nặn bóp để tránh kích thích sữa về, sẽ khó cai hơn. Cùng với đó, tuyệt đối không được tự ý sử dụng các loại thuốc tiêu sữa.
Cai sữa cho bé là quá trình khó khăn, đòi hỏi sự hợp tác rất lớn của mẹ và bé. Nếu đã thử hết các cách cai sữa cho bé mà không thành công, mẹ có thể tìm đến sự tư vấn của các chuyên gia nhi khoa để nhận được những lời khuyên phù hợp nhất.
Nước mắm Phan thiết Barona 3 trong 1 siêu ngon và hấp dẫn cho cả nhà có bữa cơm ngon và đậ.
Xốt Gia vị hoàn chỉnh Barona là công thức phối trộn giữa Chiết xuất Rau củ quả TƯƠI và các.
Món ăn ngon cần xốt gia vị hoàn chỉnh thịt nướng kiểu hàn quốc  để đạt được hết hiệu suất.
Xốt gia vị hoàn chỉnh cá Thịt kho, được phối trộn giữa chiết xuất rau củ quả tươi như các.
Sự phối trộn gia vị Cà ri một cách tinh tế nay đã có trọn vẹn trong gói Gia vị hoàn chỉnh.
Món ăn bò kho ngon hơn sẽ có những công thức ngon góp phần làm món bò kho lên tầm cao mới.
Gia vị sườn xào chua ngọt thơm ngon hấp dẫn người nội trợ luôn là món ăn muốn làm của đa s.
Gia vị hoàn chỉnh Barona là sự phối trộn độc đáo giữa Chiết xuất rau củ quả tươi như hành.
Thịt nướng sả được chế biến với đủ các loại gia vị chọn lọc, cùng chiết xuất tươi tạo nên.
Mùa tết trung thu, mùa gia đình sum vầy bên mâm bánh tròn đầy, mùa đám trẻ rước đèn, đôi mắt trẻ thơ long lanh ánh lên niềm vui rực rỡ.
Chuyên mục Mẹ và Bé tại aGiadinh.com cung cấp thông tin cơ bản nhất, mới nhất về quá trình mang thai, nuôi con, phương pháp dạy con cũng như chăm sóc con.
Giảm cân sau sinh là nhu cầu phổ biến của các mẹ. Bài viết cung cấp kiến thức mà các chuyên gia khuyên các mẹ bầu nên trang bị trước khi bắt tay vào giảm cân.
Là con gái, là phụ nữ, chị em chúng mình luôn luôn muốn đẹp trong mắt mọi người đặc biệt là những người đàn ông mình đang để mắt.
Bạn đã bao giờ dùng dấm táo mèo để làm đẹp da, hay dùng dấm tao mèo làm mượt tóc hoặc dùng dấm táo mèo để trị vết thâm nám và tàn trang chưa?
Cách làm thịt rang cháy cạnh, ba chỉ rang cháy cạnh ngọt thịt, giòn bì cho cả nhà đều thích, nồi cơm hết bay vèo vèo vô cùng đơn giản. Các bước làm món thịt rang cháy cạnh cũng như những nguyên liệu cần có như sau.
Vẫn giữ chảo mỡ vừa chiên thịt, bạn vớt thịt ra đĩa riêng. Tiếp tục làm nóng dầu ăn trong chảo rồi cho khoai tây vào chiên. Đảo đều tay cho các miếng khoai chín, đến khi sém cạnh và có mùi thơm là được.
Hạ nhỏ lửa, cho hành khô đã băm nhỏ vào đảo chung với khoai tây. Khuấy liên tục cho đến khi phần hành khô thơm, màu vàng cánh gián thì bạn tắt bếp.
Lúc này, bạn cho một chút nước mắm vào đảo cho thơm. Khi các nguyên liệu đã ngấm, bạn nêm tiếp các loại gia vị cho vừa ăn. Cuối cùng, bạn cho phần hành tươi vào đảo cho tới khi chảo thịt cạn nước, khô lại thì bắc chảo xuống. Trút thịt ra đĩa và thưởng thức.
Ngoài món thịt rang cháy cạnh mặn như hướng dẫn ở trên, bạn cũng có thể biến tấu một chút để làm thành món thịt rang cháy cạnh chua ngọt. Rất đơn giản, bạn chỉ cần chuẩn bị thêm một vài nguyên liệu và tiến hành như sau.
Thịt rang cháy cạnh là món ăn quen thuộc trong hầu hết các bữa cơm gia đình Việt. Hy vọng với những chia sẻ trên đây về cách làm thịt rang cháy cạnh, bạn đã tự tin để thể hiện món ăn này với cả gia đình.
Chúc các bạn ngon miệng với món thịt rang cháy cạnh.
Cách làm xoài lắc là công thức tạo món ăn vặt khá hot và được rất nhiều bạn trẻ, những tín đồ của đồ ăn vặt mê tít trong khoảng thời gian gần đây. Công thức làm xoài lắc khá đơn giản với các nguyên liệu cùng các bước tiến hành như sau.
Ngoài các nguyên liệu trên thì dụng cụ bạn cần chuẩn bị chỉ đơn giản là một chiếc hộp hoặc một chiếc cốc có nắp đậy.
Dùng nạo hoặc dao sắc cạo bớt lớp vỏ xanh của quả xoài. Lưu ý cần dùng loại nạo hoặc dao mỏng để không gọt quá sâu vào thịt xoài. Gọt đến đâu, bạn cho phần xoài đã gọt vào trong bát nước muối pha loãng để tránh xoài bị thâm.
Sau khi đã làm sạch hết phần vỏ, bạn bổ xoài và thái xoài thành các miếng nhỏ vừa ăn dọc theo chiều dài của quả xoài. Lúc này, bạn chuẩn bị một bát nước đá lạnh để ngâm phần xoài đã bổ.
Trong lúc đun, bạn dùng đũa khuấy nhẹ và đều để hỗn hợp được tan hết. Hỗn hợp sôi và tan hết nguyên liệu, bạn tắt bếp và để cho phần nước này nguội đi. Nếu bạn không muốn thực hiện công đoạn đun nước thì có thể dùng luôn nước lọc đã đun sôi để nguội và pha cũng được.
Phần xoài sau khi thái và ngâm với nước lạnh chừng 10 phút, bạn vớt ra và vẩy cho thật ráo nước. Sau khi đã có nước trộn xoài, bạn trút toàn bộ lượng nước này vào và trộn kỹ với xoài, để xoài ngấm gia vị trong khoảng 1 tiếng.
Khi lấy kem ra để thưởng thức thì lên  nhúng hộp vào chậu nước, lúc đó lấy kem ra sẽ  rất dễ dàng.  Cắt miếng vừa phải, dễ  ăn và mời cả nhà cùng  thưởng thức nào.
Cách làm siro mận chỉ với những trái mận chín ngon cùng lượng đường vừa đủ sẽ cho bạn những hũ siro vừa ngon, vừa an toàn mà lại không hề tốn kém. Ngay bây giờ, hãy cùng kênh cẩm nang Agiadinh.net chuẩn bị nguyên liệu và tiến hành làm siro mận theo ba bước đơn giản dưới đây nhé.
Sau 30 phút ngâm, bạn vớt mận ra rồi để thật ráo nước. Nếu có thời gian, bạn có thể dùng khăn để lau khô từng quả. Khi mận đã khô, dùng mũi dao khứa nhẹ theo chiều dọc của quả. Việc làm này sẽ giúp đường được ngấm sâu, mận sẽ tiết ra nhiều nước cốt hơn.
Lọ chứa mận bạn cần rửa sạch rồi lau thật khô. Nếu lọ không khô thì có thể dẫn tới việc siro bị hỏng. Do vậy, bạn cần hết sức chú ý công đoạn này.
Khứa thịt mận xong, bạn đổ một lớp đường vào đáy lọ. Tiếp đến, bạn xếp một lớp mận lên trên rồi lại dùng đường phủ lên. Làm lần lượt cho tới khi hết nguyên liệu. Cuối cùng, bạn rải lớp gừng bào sợi lên phía trên cùng rồi đậy nắp chặt lại.
Đun khô chiếc nồi hoặc chảo bạn đã chuẩn bị để sên. Trút toàn bộ hỗn hợp mận đã ủ trước đó vào nồi rồi bắt đầu đảo đều. Khi sên, bạn luôn giữ mức lửa nhỏ để đảm bảo mức mận không bị cháy.
Để bảo quản siro mận, bạn có thể cho vào ngăn mát tủ lạnh hoặc để tại nơi khô, thoáng, tránh côn trùng. Thời gian cất trữ siro có thể lên tới vài tháng nếu bạn thực hiện đúng cách.
Giã nhỏ 1 củ gừng rồi vắt sạch nước. Cho lên bếp sao qua phần gừng này cho tơi ra rồi trộn đều với mận sấy trước đó. Lúc này, món ô mai mận đã sẵn sàng để bạn thưởng thức.
Như vậy với cách làm siro mận trên đây, bạn không chỉ thu được hũ siro thơm ngon, giải nhiệt mà còn có cả món mứt, ô mai cực hấp dẫn. Bởi thế trong những ngày mùa mận, đừng bỏ qua món ngon thú vị này nhé.
Chuyên mục món ngon ngày hè trên kênh cẩm nang Phụ nữ, sức khỏe, làm đẹp, nấu ăn ngon Agiadinh.net chúc các bạn thực hiện thành công.
Bánh trứng hay còn có tên goi là bánh Tart có nguồn gốc từ Tây Ban Nha, bánh lớp vỏ giòn rụm và nhân kem trứng béo ngậy, thơm lừng. Bánh rất ngon, dễ ăn lại có hàm lượng dinh dưỡng cao và được nhiều người yêu thích khi đến các cửa hàng KFC. Các bạn có thể thưởng thức món bánh này tại nhà với cách làm bánh trứng cực kì đơn giản.
Lấy kem tươi và sữa cho vào nồi đun nóng, rồi đổ từ từ vào bát trứng vào khuấy đền, không nên đổ hết 1 lượt vì sữa nóng sẽ làm trứng đặc lại. Dùng rây để lọc bỏ lợn cợn của hỗn hợp, sau đó cho vani và 1 chút muối vào hòa đều.
Giờ chỉ việc lấy bánh ra khỏi lò thôi, bánh sẽ ngon hơn khi thưởng thức lúc còn ấm cùng 1 tách trà nóng sẽ thật là tuyệt. Cách làm bánh trứng theo công thức trên thật đơn giản, không tốn nhiều thời gian làm bánh. Bạn có thể tự làm tại nhà mà vẫn có những chiếc bánh ngon không kém ngoài hàng nhé. Hãy bắt tay vào làm và thưởng thức món bánh trứng ngay thôi.
Ngoài ra để món thịt xá xíu thơm và đậm đà hơn, bạn chuẩn bị thêm đường và hạt tiêu để ướp cùng. Khi quay thịt, bạn có thể chọn dầu ăn hoặc mỡ lợn để quay nhưng ngon nhất vẫn là mỡ lợn.
Cho nửa bát nước lọc đun sôi để nguội vào hỗn hợp ướp thịt trước đó sau đó khuấy cho thật đều để tan phần bột ngũ vị hương. Tiếp đến, bạn chuẩn bị chảo mỡ đun nóng già để chiên phần thịt đã ướp.
Cho phần thịt đã ướp vào chảo mỡ nóng và chiên vàng tất cả các mặt. Lưu ý là khi chiên tới phần bì thịt nó rất dễ bị nổ bì, do đó đến công đoạn này bạn có thể sử dụng vung bảo vệ hoặc vặn thật nhỏ lửa để tránh mỡ chiên bị bắn.
Sau khi các mặt đã vàng, bạn cho phần hỗn hợp nước lọc và gia vị ướp thịt vừa tạo vào chảo chiên thịt. Đảo đều, lật các mặt thịt qua lại liên tục cho miếng thịt ngấm. Cứ thực hiện liên tục như vậy cho đến khi nước cạn sánh là được.
Gắp miếng thịt xá xíu đã hoàn thiện ra ngoài và để cho nguội bớt. Tiếp đó, bạn dùng dao sắc và thái thịt thành những lát thật mỏng rồi kẹp vào bánh mì và ăn cùng với các thành phần khác mà bạn ưa thích.
Cách làm thịt xá xíu này là công thức được rất nhiều các nhà hàng, quán ăn nổi tiếng áp dụng. Do đó bạn có thể thường xuyên thực hiện công thức này tại nhà và hoàn toàn có thể yên tâm rằng món thịt xá xíu của bạn ngon chẳng kém gì ngoài tiệm.
Chúc các bạn ngon miệng với món thịt xá xíu ăn kèm bánh mì thơm ngon hấp dẫn theo công thức của kênh cẩm nang nội trợ nấu ăn ngon agiadinh.net trên đây của chúng tôi nhé.
Cách làm kem trái cây, công thức làm kem trái cây giúp làm tan chảy cái nắng nóng mùa hè theo ba kiểu cực hấp dẫn sẽ được giới thiệu ngay sau đây. Những nguyên liệu, dụng cụ mà bạn cần chuẩn bị để làm kem trái cây bao gồm.
Để làm kem trái cây, trước hết bạn cần gọt vỏ để lấy phần thịt trái cây. Với bơ, bạn gọt gọt và dùng dao hoặc thìa để nạo lấy thịt. Với xoài và dưa hấu, gọt vỏ rồi xắt thành từng miếng nhỏ. Nếu sử dụng các loại trái cây khác, bạn cũng thực hiện tương tự.
Bật máy xay và xay nhuyễn toàn bộ hỗn hợp trên. Sau khi xay xong, để kem được mịn và không còn lớp bọt khí sủi trong quá trình xay, bạn cho phần nguyên liệu này qua rây lọc để thu được phần sinh tố tốt nhất.
Sau khi đã có được hỗn hợp sinh tố trái cây để làm kem túi, bạn sẽ tiến hành công đoạn cuối cùng đó là dồn kem. Do dạng túi khó đóng kem hơn dạng que nên ở bước này, bạn cần thực hiện một cách cẩn thận, tỉ mỉ.
Kem trái cây dạng viên thì có phần cầu kỳ hơn hai công thức làm kem túi và kem que. Bù lại, những viên kem trái cây tươi sẽ khiến bạn thích thú hơn bởi chúng rất đẹp và sang trọng. Để làm kem trái cây dạng viên, bạn thực hiện theo các công đoạn sau.
Kem trái cây là món kem quen thuộc trong những ngày hè nóng bức. Cùng với cách làm kem trái cây đơn giản, dễ thực hiện và có nhiều lựa chọn, món giải khát này đã trở thành người bạn đồng hành không thể thiếu của tất cả mọi người.
Hy vọng với những chia sẻ trên đây từ Agiadinh, mùa hè này bạn sẽ khiến bạn bè, người thân phải mê mệt với món kem trái cây tuyệt ngon. Chúc các bạn thành công.
Cách nấu bún cá ở mỗi vùng miền đều mang những nét độc đáo khác nhau. Nếu như ở miền biển, bún cá ngừ đã trở nên quen thuộc thì ở những tỉnh đồng bằng, bún cá rô hay cá lóc lại là những món rất đặc trưng.
Cho một lượng dầu chiên vừa phải vào chảo rồi sau đó làm nóng dầu. Khi dầu đã nóng, cho cá ngừ đã ướp muối vào chiên vàng hai mặt.
Sau thời gian 1 phút, bạn cho 500 ml nước dão dừa vào nồi hành phi. Đảo đều để nước ngấm gia vị, nêm lại nếu thấy chưa vừa ăn. Đun lửa vừa cho tới khi nước sôi thì hạ lửa.
Cho cá vào nồi sau đó đổ ngập nước và luộc chín cá. Cá chín, bạn gỡ riêng thịt và xương. Phần xương cá, bạn cho vào cối xay xay nhuyễn và lọc lấy nước cốt.
Bún cá là một món ăn dân giã, có thể thưởng thức vào mọi thời điểm trong ngày. Không chỉ vậy, bún cá còn rất ngon và lành. Do vậy mỗi khi muốn thưởng thức bún cá tại nhà, bạn đừng quên cách nấu bún cá vừa nhanh, vừa dễ trên đây nhé.
Chuyên mục nội trợ nấu ăn ngon trên kênh cẩm nang Phụ nữ, sức khỏe, làm đẹp, nấu ăn ngon Agiadinh.net chúc các bạn thực hiện thành công và thưởng thức ngon miệng.
Lẩu gà lá giang là món ngon, dễ làm, phổ biến khắp trong Nam ngoài Bắc trên khắp đất nước Việt Nam. Về cơ bản, cách nấu lẩu gà này cũng tương tự nhau ở cả hai miền. Tuy nhiên hương vị Nam bộ lại có độ ngọt và cay đậm hơn, phù hợp với khẩu vị người dân địa phương hơn.
Dưới đây là công thức cụ thể cho bạn tham khảo.
Thịt gà rửa sạch, chà qua da gà với muối một lượt rồi rửa lại lần nữa. Cách này giúp lấy đi những bụi bẩn nhỏ li ti nước không làm trôi đi được.
Chặt gà thành miếng vừa ăn, ướp cùng muối, tiêu và bột ngọt trong trong vòng 30 phút cho thịt được thấm đều gia vị.
Lá giang tuốt bỏ phần dây. Chỉ để lại và rửa sạch phần lá.
Sả băm nhỏ, ớt bỏ hạt rồi thái lát. Rau nhúng lẩu cũng đem nhặt, rửa sạch và để vào rổ cho ráo nước.
Căn cho thịt gà trong nồi chín mềm, bạn thêm vào lá giang rồi tiếp tục đợi sôi thêm lần nữa là được.
Nấu xong ta trút hết qua nồi nhúng lẩu, thêm vào ớt, hành phi do dậy mùi.
Xếp nồi lẩu ra giữa, bún, rau, nước mắm xung quanh và bàn ăn đã sẵn sàng để được thưởng thức rồi.
Bắp, mía lau chúng ta chẻ đôi rồi cho vào nồi nước ninh lên cho ra hết chất ngọt trong hai nguyên liệu. Bước này thay thế bước hầm xương lấy nước dùng như trong cách chế biến các loại lẩu khác.
Nấm bỏ gốc, rửa sạch rồi ngâm với nước muối pha loãng để bụi bẩn ra cho hết. Bạn cũng có thể thay bằng nước pha bột năng hay nước vo gạo đều được nhé. Ngâm trong khoảng 15 phút thì vớt nấm ra, cắt miếng vừa ăn.
Món này ăn nóng với bún, mì sợi hay cơm đều ngon tuyệt.
Cách nấu chè nha đam tương đối đơn giản, tuy nhiên để nấu được những ly chè ngon mà không bị đắng, vừa mát vừa giòn thì cần phải tuân thủ những yêu cầu nhất định. Dưới đây là những nguyên liệu bạn cần chuẩn bị cũng như các bước tiến hành để có được nồi chè nha đam ngon.
Nha đam bạn có thể mua tại chợ, siêu thị hoặc cắt trực tiếp tại vườn nhà. Khi chọn nha đam, bạn nên lựa những lá to và dày để có được phần thịt nha đam nhiều nhất.
Cho lá nha đam vào xả sạch dưới vòi nước để quá trình tách vỏ bụi không bị dính vào. Dùng dao hoặc kéo cắt bỏ phần đầu lá và hai bên gai của thân lá. Cắt xong, bạn dùng khăn sạch lau bớt phần nhựa đi.
Cắt đôi quả chanh và vắt nửa quả vào một tô nước sạch. Pha tiếp nửa chỗ muối đã có cho tan đều. Tiếp theo, bạn dùng mũi dao lạch nhẹ hai bên thân lá để tách vỏ nha đam. Lưu ý khi tách vỏ không được để sót phần vỏ xanh nếu không thì món chè nha đam sẽ bị đắng. Cuối cùng, bạn cho phần thịt nha đam này vào ngâm trong phần nước vừa pha.
Cho phần đậu xanh này vào nồi, đổ ngập nước khoảng 2 cm sau đó bật bếp lên. Khi nồi đậu bắt đầu sôi, bạn vớt sạch bọt rồi hạ nhỏ lửa để ninh cho đậu chín mềm. Nêm đường cho đạt được vị ngọt vừa ăn.
Bột sắn bạn cho vào hoà với một bát nước con sao cho không bị vón cục. Hoà xong, trút chỗ bột sắn trên vào nồi đậu rồi khuấy đều để bột chín. Khi bột chín tới, cho nha đam vào khuấy cùng và đun nồi sôi trở lại thì tắt bếp. Cuối cùng, bạn cho vani hoặc dầu chuối vào cho thơm.
Yêu cầu của món chè nha đam đó là phần nha đam không bị đắng, có màu trắng trong và vị giòn tự nhiên. Phần đỗ xanh nấu cùng chè phải chín bở vừa phải, không bị nát hay bị sượng. Chè nha đam cần có mùi thơm tự nhiên của vani, vị mềm của bột sắn cũng như các nguyên liệu nấu cùng.
Cách nấu chè nha đam sẽ cho món chè mát, ngon và rất phù hợp với những bạn muốn cải thiện vẻ đẹp của làn da, vóc dáng. Vì vậy, đừng quên bỏ túi cho mình công thức này các bạn nhé.
Các món ăn hàng ngày trong bữa cơm gia đình rất đa dạng và phong phú, tuy nhiên nếu bạn không phải là người khéo nấu nướng thì việc nấu ăn cho gia đình đôi khi lại là một vấn đề lớn. Các món ăn ngon cho gia đình chế biến từ trứng rất đơn giản dễ làm mà bổ dưỡng.
Cách nấu các món cỗ hay cho tập thể ăn thì có thể cầu kỳ và phức tạp, tuy nhiên cách nấu các món ăn gia đình lại thường không đòi hỏi sự cầu kỳ phức tạp.
Dưới đây agiadinh.net xin giới thiệu đến các bạn các bạn một số món ăn ngon được chế biến từ trứng.
Trứng xào cà chua là một trong nhiều món xào ngon và đồng thời cũng là một trong những món xào đơn giản của việc nội trợ gia đình.
Cách làm trứng xào cà chua đơn giản và thời gian làm cũng rất nhanh, các chị em có thể tranh thủ thời gian làm nhiều món tương tự như thế này để tăng thêm sự phong phú cho bữa cơm gia đình của mình.
Món trứng xào cà chua bạn nhớ ăn càng nóng càng ngon. Đảm bảo gia đình bạn luôn ấm cúng với những món ăn gia đình đơn giản và dễ làm kiểu này.
Món trứng kho thịt đặc biệt là món trứng kho với thịt ba chỉ ăn kèm cơm trắng kết hợp dưa cải chua rất hợp khẩu vị mà lại dân dã, đơn giản và dễ làm.
Tiếp theo bạn cho trứng luộc đã luộc trước đó vào kho tiếp, bổ sung gia vị cho vừa ăn nếu thấy càn thiết, tiêp tục đun nhỏ lửa đến khi trứng ngả sang màu vàng là ngon.
Cuối cùng múc món thịt kho trứng ra bát và thưởng thức bữa cơm gia đình với món trứng kho thịt do bạn tự tay làm ngon tuyệt cú mèo.
Cách nấu chè thập cẩm ở mỗi vùng miền có những sự khác nhau nhất định về các loại nguyên liệu sử dụng, tuy nhiên đều sẽ có những nguyên liệu chung làm nên đặc trưng cho món chè. Dưới đây là công thức nấu chè thập cẩm phổ biến nhất.
Vậy là thông qua hai cách nấu chè thập cẩm, bạn đã có đúng ly chè ngon ngọt chuẩn vị từng vùng rồi. Quá đơn giản phải không ạ? Vậy thì tại sao chúng ta lại phải chờ đợi ở những quán chè đông nghẹt trong khi có thể làm được những ly chè ngon chẳng kém nhỉ?
Phi thơm phần hành khô đã băm sau đó cho phần ốc vào xào chín giòn. Xào xong, bạn trút ốc ra đĩa hoặc bát rồi bắc một chảo khác lên bếp, tiếp tục phi thơm hành và đổ thịt vào xào. Xong đâu đấy, bạn cho phần chuối vào đảo cùng thịt rồi cho tiếp phần hỗn hợp mẻ mắm tôm dấm bỗng vừa tạo vào đun sôi.
Với món ốc nấu chuối đậu này, nếu cầu kỳ thì bạn có thể ninh xương để lấy nước chế vào cho ngọt. Tuy vậy nếu không có thì bạn dùng nước luộc ốc cũng như từ các loại gia vị cũng vẫn rất ngon. Yêu cầu của món ăn đó là chuối vừa chín tới, không bị nát, món ăn dậy được mùi thơm đặc trưng.
Kênh cẩm nang đời sống agiadinh.net chúc các bạn ngon miệng với món ốc nấu cùng chuối đậu thơm ngon hấp dẫn này nhé.
Một trong các món ăn vặt giải nhiệt thơm ngon không thể thiếu đó là sữa chua dẻo. Nhìn qua nguyên liệu thì không khác gì sữa chua thường.
Nhưng sữa chua sẽ được cắt ra thành khối vuông lớn, vị béo và khi thưởng thức sẽ mềm dẻo hơn.
Chúng ta sẽ ăn cùng bột trà xanh hoặc cacao và đặc biệt là các loại trái cây tươi, tạo nên tổ hợp vừa đẹp mắt vừa ngon miệng.
Các bạn dùng đũa hoặc công cụ khuấy để khuấy đều. Gelatin sẽ nguội bớt, sau đó trộn nhẹ tay với vài thìa sữa chua. Khấy dều tay, và cho sữa chua còn lại vào tô gelatin.
Như vậy Agiadinh.net vừa giới thiệu xong cách làm sữa chua dẻo cực đơn giản.
Các bạn có thể thực hiện ngay tại nhà mà không cần đi bất kỳ cửa hàng nào thưởng thức. Tự tay làm sữa chua dành tặng cho gia đình vừa đảm bảo vừa thơm ngon lại tốt cho sức khỏe.
Với món bò sốt vừng này gia đình bạn vẫn sẽ có bữa cơm đầy đủ dinh dưỡng và rất ngon nữa. Từ những nguyên liệu đơn giản, nay hôm nay bạn cũng có thể trổ tài cách làm bò sốt vừng tại nhà nhé.
Chúc cả nhà thực hiện cách làm bò sốt vừng thành công nhé.
Bạn có muốn đổi bữa cho gia đình với món sườn kho ngũ sắc màu sắc tươi tắn, bắt mắt, nước sốt đậm đà, ăn kèm với rau củ sần sật, rất ngon cơm? Học cách làm sườn kho ngũ sắc dưới đây nhé.
ướp sườn với 1 muỗng cà phê muối, nửa muỗng cà phê tiêu, 1 muỗng canh xì dầu ít nhất 15 phút cho ngấm gia vị.
Nếu nước sốt cạn, bạn có thể đổ thêm một chút cho khỏi cháy sườn.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món sườn kho ngũ sắc.
Trong những ngày tụ họp bạn bè hay gia đình, Sotaynauan.com gợi ý cho các bạn món thịt bò nướng sa tế siêu ngon với vị ngọt mềm xen lẫn cay thơm trong từng thớ thịt, không chỉ dễ làm, đơn giản với những nguyên liệu dễ mua mà còn là một món ăn hấp dẫn, vô cùng bổ dưỡng nữa.
Như vậy, là bạn đã hoàn thành món bò nướng sa  tế thơm ngon nóng hổi.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món bò nướng sa tế này nhé.
Cách làm gỏi xoài khô bò rất đơn giản, ai cũng có thể làm được món ăn này tại nhà với vị ngon không thua hàng quán. Nào, chúng ta cùng khám phá công thức làm gỏi xoài khô bò ngay bạn nha.
Gỏi xoài khô bò rất phù hợp để làm món nhậu, món tiệc hoặc là món trong bữa cơm gia đình. Vị chua ngọt hài hòa của món ăn hứa hẹn sẽ vô cùng kích thích vị giác.
Bạn thấy đó, cách làm gỏi xoài khô bò rất đơn giản, hãy lưu lại công thức để vào bếp thường xuyên hơn nữa nhé.
Món cánh gà chiên Coca rất ngon và làm rất nhanh. Vị dịu ngọt của Coca quyện vào những chiếc cánh gà đậm đà hương vị và càng ngon hơn khi ăn kèm cơm nóng.
Chúc bạn thành công và ngon miệng với món ăn này nhé.
Búp chuối là nguyên liệu rất rẻ và có thể chế biến thành rất nhiều món ngon. Cách làm món búp chuối chiên giòn rất đơn giản, ngon ngon lạ miệng và khá giống hương vị gà chiên. Búp chuối không chỉ giòn bên ngoài mà còn giòn và thấm đậm gia vị vào cả bên trong, với sự hòa quyện của trứng, bột gà chắc chắn sẽ khiến bạn ăn một lần là không thể quên được. Cùng sotaynauan.com làm búp chuối chiên nhé.
Búp chuối có thể ngâm chúng vào một chậu nước muối loãng để không làm búp chuối bị thâm.
Chú ý lật những miếng búp chuối thường xuyên và chiên với lửa vừa để búp chuối chín vàng đều cả hai mặt.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món búp chuối chiên nhé.
Chả quế, chả giò, trứng chiên, trứng hấp là những món ăn quen thuộc rồi. Nay sotaynauan.com mách bạn món chả trứng nhé. Thêm chút dưa cà, dưa cải và một món canh là cả gia đình bạn sẽ có bữa cơm thơm ngon rồi. Cùng làm luôn bạn nhé.
Tương ớt đem rưới lên mặt trứng hoặc dùng để chấm kèm rất ngon bạn nhé.
Chúc các bạn ngon miệng cùng cách làm chả trứng đơn giản này nhé.
Trong những ngày hè nắng nóng này, món luộc món hấp sẽ là lựa chọn ưu tiên hàng đầu. Sotaynauan.com giới thiệu cả nhà món đậu phụ hấp tôm thịt. Sự kết hợp hoàn hảo của đậu phụ với tôm thịt xay sẽ giúp bữa cơm gia đình bạn thêm ngon. Hãy cùng thực hiện món ăn này nhé.
Cho 1 thìa dầu hào, 2 thìa nước mắm, 1 thìa đường, 1 thìa dầu mè, nửa chén nước lọc nhỏ vào nồi nhỏ.
Đun cho sôi hỗn hợp rồi hòa tan 1 thìa bột năng với nước và đổ vào đun cùng để tạo độ sánh cho nước sốt.sánh.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với đậu hấp tôm thịt nhé.
Không hề khó chế biến và không mất thời gian, hãy thực hiện món thịt ức gà nướng giòn cho bạn bè và cả nhà cùng thưởng thức nhé.
Bánh su kem nhân kem bơ đã ngon rồi, nay kết hợp với nhân kem sầu riêng càng hấp dẫn hơn. Lớp vỏ bánh mềm mịn, lớp nhân thơm đặc trưng mùi sầu riêng. Bạn nào thích sầu riêng thì món su kem nhân sầu riêng miễn chê luôn nhé. Cùng sotaynauan.com thực hiện món ăn này bạn nhé.
Bánh su kem sầu riêng với vỏ bánh mỏng mịn, lớp kem béo ngậy thơm lừng vị sầu riêng khiến bạn ăn là nhớ mãi.
Trộm vía con lớn nhanh thật. Mới đó mà đã 6 tháng rồi. Thường thì khi tròn 6 tháng tuổi, mẹ mới bắt đầu gợi mở cho con trải nghiệm khám phá thế giới ẩm thực Việt Nam phong phú. Nhưng con dạo này tăng cân không đều, mẹ thì lại thiếu sữa nên đành ngậm ngùi để con làm quen với thực phẩm ăn dặm. Mẹ cũng biết là hệ tiêu hóa của con thơ trong giai đoạn này còn non yếu. Nhưng con cứ yên tâm, với hiểu biết đầy mình, mẹ sẽ nấu những món cháo ăn dặm vừa đủ dinh dưỡng vừa ngon hết nấc.
Bé nhà mình có thế ăn dặm được món gì nào?
Vitamin và khoáng chất. Con yêu khỏe mạnh, tăng cân vun vút nhờ những món cháo ăn dặm từ rau củ quả, hạt ngũ cốc, gan. Vitamin A B1 B2 B12 C E, sắt, canxi, kẽm, đồng, mangan, phốt pho và các loại men giúp phát triển não bộ, vận chuyển oxy, tốt cho hệ tiêu hóa, tăng cường sức đề kháng.
Xử lý phần đồ ăn đã được xay nhuyễn chưa nấu hết đơn giản lắm. Mẹ cho vào hộp, bọc ngoài nilon, cho ngăn lạnh là có thể bảo quản được những 30 ngày cơ.
Với món dùng trong ngày luôn thì sao? Hộp nhựa, chai lọ thủy tinh là lựa chọn lý tưởng có thể bảo quản trong ngăn mát được 2 ngày.
Khi cho bé nhà mình thưởng thức các món cháo ăn dặm, mẹ nhớ hâm ấm và nêm nếm kiểm tra đã vừa nhiệt chưa kẻo con lại bỏng lưỡi thì khổ lắm. Đồ ăn không hết thì bỏ hết đi, đừng tiếc rẻ vì mầm vi khuẩn có hại lại sinh sôi rất dễ gây bệnh.
Không nấu cháo bằng gạo với nước lạnh. Hạt gạo sẽ bị trương lên khiến dưỡng chất bị nở ra, tan vào nước, không giữ lại được vị thơm ngọt.
Không cho trẻ ăn đi ăn lại. Vì cháo đã bắt đầu thiu ở nhiệt độ thường sau 2 tiếng. Còn khi bảo quản trong ngăn mát, vi sinh vật gây thiu vẫn tồn tại ở dạng bào tử và chỉ bị tiêu diệt khi đun sôi. Hơn nữa, nếu đun lại nhiều lần, lượng vitamin trong rau sẽ phân hủy, mất hết và mùi vị cũng khó ăn.
Không rã đông thịt bằng nước nóng. Mẹ nên rã đông bằng để ngăn mát, ngâm nước lạnh, cho vào lò vi sóng vì nếu theo cách kia, nhiệt độ cao giúp vi khuẩn có hại phát triển nhanh.
Củ quả nhiều nước. Mẹ hạn chế cất tủ lạnh. Vì nếu để lâu, các thực phẩm này sẽ xuất hiện những chấm đen, mất hẳn mùi vị. Tốt nhất là rau củ quả nên được nấu trong ngày khi còn tươi ngon.
Giai đoạn từ 7 tháng tuổi, trẻ bắt đầu mọc răng nên cần bổ sung thực phẩm giàu protein từ thịt, vitamin từ rau củ quả. Bột có nấu dạng cháo xay đặc hơn.
Cháo ruốc tôm, tương Nhật. Trẻ con ăn dặm mà ăn món cháo này thường xuyên giúp xương chắc chắn, khỏe mạnh, kích thích răng mọc nhanh. Mẹ lưu ý sơ chế tôm bóc vỏ và rút sóng lưng thật sạch nhé.
Cháo sườn cà rốt. Món cháo sườn mềm tan ngay cả người lớn cũng phải thòm thèm.
Hến và mướp đều là những thức đồngon mát và nhiều chất dinh dưỡng. Kết hợp hến và mướp trong cùng một món canh thì còn gì ngon hơn. Cùng sotaynauan.com nấu canh hến nấu mướp cho cả gia đình trong những ngày hè nóng bức này bạn nhé.
SÚP TRỨNG là món ăn khai vị rất là ngon, hương vị không hề làm bạn nhanh ngán. Tuy nhiên để nấu thật thơm ngon và không còn mùi tanh của trứng thì có thể bạn chưa biết. Cùng sotaynauan.com tìm hiểu cách nấu sao cho tròn vị bạn nhé.
Món SÚP TRỨNG với vị ngọt từ nước dùng gà và vị ngọt của ngô thơm của trứng khiến bạn sẽ thích ngay khi tự tay làm món ăn này. Độ sánh đặc của món ăn bởi bột bắp các bạn có thể dùng kèm bánh mì hoặc ăn vài bát cũng không bị ngán nhé.
Bored of the same recipes every week? Let us introduce the savoury menu using Vinamilk yogurt so you are able to prepare a variety of healthy meals everyday. We have no doubt you and your family will finish every last spoonful.
Với salad bắp cải, nếu kết hợp thêm cùng sữa chua sẽ tạo ra vị chua chua, béo béo vô cùng bay bổng.
Đầu tiên, thái nhỏ bắp cải, cắt nhỏ hành lá, thái sợi cà rốt và bỏ tất cả vào một thố lớn. Trộn sữa chua với 1 muỗng nước cốt chanh, 2 muỗng giấm táo, 2 muỗng mật ong, tiêu, muối. Cho hỗn hợp này vào thố bắp cải và trộn đều, thêm ít mù tạc nếu thích. Món này dùng trong bữa cơm sẽ giúp kích thích vị giác của cả nhà đấy nhé.
Đĩa nộm xanh mướt với đủ loại rau rừng được ướp cùng gia vị đặc trưng của người dân tộc Thái mang lại những hương vị khó tả.
Có một số món ăn của quốc gia này sẽ khiến du khách cảm thấy kinh ngạc về cả hình thức lẫn hương vị. Tuy nhiên nếu bạn vượt qua được thử thách sẽ thấy chúng rất ngon.
Nằm trong một con hẻm nhỏ ở Thành Đô, Trung Quốc, quán cà phê tưởng nhớ về một thời vang bóng của Trương Quốc Vinh khiến người hâm mộ thêm hoài niệm.
Món canh dưa chuột nấu tôm ngọt thơm, thanh mát sẽ đem đến một hương vị mới cho bữa cơm gia đình bạn.
Táo được sản xuất công nghiệp phải trải qua quá trình làm sạch và kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt trước khi được phân phối đến các siêu thị, cửa hàng.
Một nhà hàng ở Mỹ đã tạo ra món ăn độc đáo, mang đầy bí ẩn. Thực khách chỉ cần vắt chanh, sợi mì sẽ nhanh chóng đổi màu.
Bằng các dụng cụ nhà bếp có sẵn, một đầu bếp Trung Quốc đã thực hành kỹ năng tạo hình bánh bao vừa nhanh vừa đẹp mắt.
Chỉ cần sử dụng một vài mẹo nhỏ, đầu bếp nổi tiếng thế giới Gordon Ramsay đã thể hiện màn tách vỏ cua và trang trí đẹp mắt khiến người xem trầm trồ.
Đầu bếp Nguyễn Dzoãn Cẩm Vân nổi tiếng không chỉ bởi những công thức nấu ăn ngon. Giọng nói ấm áp, nét mặt hiền hậu của bà đã chiếm được tình cảm từ nhiều khán giả.
Mẹo luộc vịt thơm ngon như ngoài hàng dưới đây sẽ giúp chị em nội trợ có một món ăn như ý.
Trang trí món ăn là tuyệt chiêu những bà nội trợ săn tìm để kỹ năng nấu nướng thêm hoàn hảo. Dưa chuột có thể góp phần làm đẹp cho các món ăn trên đĩa với cách tạo sóng đơn giản.
Thịt là món ăn phổ biến trong bữa cơm của mỗi gia đình, thịt cũng có rất nhiều cách chế biến khác nhau nhưng để nấu ngon thì nhất định phải cần thêm một số mẹo vặt.
Thay vì làm món đậu sốt cà chua thông thường, bạn có thể biến tấu một chút với phần thịt băm và nước sốt xì dầu thơm ngon, khiến mâm cơm thêm đa dạng.
Kem rán trong mát lạnh, ngoài nóng giòn là lựa chọn hoàn hảo cho tín đồ ẩm thực đổi vị ngày hè. Công thức kem rán siêu dễ làm sau đây giúp bạn trổ tài trong bếp.
Lẩu là món ăn đa dạng về nguyên liệu cũng như cách làm. Người Nhật Bản thậm chí còn dùng sữa đậu nành để làm nước dùng, kết hợp với nhiều thành phần tạo ra nồi lẩu thơm phức.
Chỉ cần đặt vào khay, quả trứng sẽ được tách làm đôi một cách hoàn hảo mà sợ dính tay. Người nội trợ sẽ tiết kiệm thời gian trong gian bếp nhờ dụng độc đáo này.
Cách làm thịt heo quay giòn bì siêu đơn giản, dễ dàng thành công ngay lần đầu tiên cho những bạn đang sở hữu 1 chiếc nồi chiên không dầu.
Thạch rau câu dưa hấu kết hợp với trái cây là món ăn yêu thích giữa mùa hè nóng bức của nhiều người. Bạn có thể chiêu đãi cả nhà món ăn mát lạnh này bằng công thức đơn giản sau.
Những ngày hè nóng nực, bạn có thể tự thực hiện món kem túi hoa quả, vừa thanh mát giải nhiệt mùa hè, lại mang tới cho bạn những ký ức tuổi thơ đáng nhớ.
Đừng lo lắng nếu bạn lỡ tay nêm món ăn quá mặn hay quá cay. Những cách khắc phục nhanh chóng và dễ dàng sau đây sẽ giúp bạn cân bằng lại hương vị và cứu vãn món ăn.
Rau không dùng hết và để qua ngày thường bị héo rũ nên ăn không còn ngon. Đừng vội vứt chúng đi, bạn chỉ cần ngâm rau củ héo trong loại nước này 10 phút, điều bất ngờ sẽ xảy ra.
Nước ép cần tây không chỉ có tác dụng làm đẹp da, trị mụn mà còn có rất nhiều tác dụng khác khiến mọi người bất ngờ.
Khi dùng đồ uống, nhiều người giữ thói quen khuấy tan đường theo nhiều cách mà bỏ qua phương pháp hiệu quả, tiết kiệm thời gian nhất.
Netherlands, you are responsible for the compliance with applicable local laws and regulations.
Bánh bao là món ăn quen thuộc của mọi người, nó có thể là món ăn lót dạ, ăn chơi hoặc là ăn sáng đơn giản cho những ngày bận rộn. Món bánh này có nguồn gốc từ Trung Quốc, rất thân thuộc, gần gũi và không thể thiếu trong văn hóa của người Hoa. Bánh thường có một lớp vỏ bột mì trắng hơi dai dai bên ngoài, nhân thịt băm đậm đà hương vị bên trong. Khi hấp chín bánh sẽ cực kỳ thơm khiến ai cũng muốn thưởng thức ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Thịt kho măng là món ăn quen thuộc trong bữa cơm gia đình. Để có một nồi thịt kho măng ngon đúng điệu không phải ai cũng biết. Hãy theo dõi 3 cách làm thịt kho măng dưới đây.
Măng khô ngâm vào nước muối khoảng 40 phút để măng nở mềm, loại bỏ bụi bẩn và tạp chất. Đun sôi nước, thả măng vào luộc khoảng 15 phút trên lửa vừa. Sau đó vớt măng vào nước lạnh và để ráo.
Nước ta có nhiều vùng đất như Lào Cai, Đà Lạt có những trái hồng thơm ngon nhưng mùa của hồng rất ngắn và chúng ra không thể thưởng thức được hồng lâu dài. Phương pháp làm hồng khô dưới đây sẽ giúp bạn để được những quả hồng lâu cũng như thưởng thức hương vị luôn được thơm ngon của hồng quanh năm.
Gọt sạch vỏ hồng một cách nhẹ nhàng, không được bóp quá mạnh tay sẽ khiến cho hồng bị dập và không được đẹp mắt. VỚi làm hồng khô thì bạn chú ý khi gọt sạch lớp vỏ ngoài thì đừng cắt bỏ phần cuống bởi phần cuống sẽ là nơi chúng ta buộc dây vào để treo lên. Nếu như cắt bỏ phần cuống thì sẽ khó để buộc dây treo.
Sau khi đã buộc dây vào cuống hồng thì bạn đem hồng ra phơi, nên chọn nơi có nắng và có thể di chuyển để đón nắng mặt trời chiếu trực tiếp vào quả hồng để đảm bảo quả hồng đón được nhiều nắng nhất.
Sau khi hồng đạt được đến độ khô vừa ý thì hồng sẽ chuyển sang màu nâu và trong thời tiết lạnh thì bề mặt trái hồng sẽ xuất hiện những phấn trắng, đó là lớp đường tự nhiên của hồng tự tiết ra. Chúng ta tháo dây ở hồng ra rồi bảo quản bằng hộp giấy có khe thoáng có lót giấy mềm nhé.
ZaCa sẽ gọi cho bạn sau khi nhận tin Hotline 0932746518Please leave this field empty.
Ghẹ rang me là món ăn ít dầu mỡ không hề gây ngán, có vị mặn, ngọt và chua chua vô cùng hấp dẫn. Sự kết hợp hoàn hảo giữa ghẹ và sốt me chua chua đem đến một hương vị thơm ngon, hấp dẫn, chắc chắn sẽ làm cả nhà thấy thích thú với bữa cơm.
Ghẹ khi mua về bạn đem rửa sạch, bóc bỏ phần yếm và bóc rời phần mai. Nếu bạn mua được ghẹ to thì có thể dùng kéo cắt đôi con ghẹ sau đó dùng búa dập dập phần càng ghẹ để cho dễ thấm gia vị.
Bước 2. Bạn cho vắt me vào một chiếc bát con, ngâm với một bát rưỡi nước sôi, lọc bỏ hạt, nêm 2 muỗng đường và 1 muỗng hạt nêm. Pha 1.5 muỗng cà phê bột năng với tí xíu nước lạnh khuấy tan bột. Bạn lọc lấy nước cốt me, bỏ hạt.
Bước 3. Đặt chảo lên bếp, đun khô, sau đó đổ dầu ăn vào đun sôi lên. Bạn lấy ghẹ và mai ra cho vào chảo chiên với lửa lớn.  Thỉnh thoảng bạn trở mặt ghẹ để chiên vàng đều cả hai mặt. Khi ghẹ đã có màu vàng ruộm, bạn vớt ghẹ ra đĩa có lót sẵn giấy thấm dầu.
Bước 4. Hành và tỏi bạn đem bóc vỏ, rửa sạch và băm nhỏ. Bạn đặt chảo lên bếp, thêm chút dầu ăn rồi phi thơm tỏi và hành lên. Cho nước me và nước bột năng vào, đun nhỏ lửa cho đến khi gia vị thấm đều vào ghẹ, nước me cạn bớt và sánh lại.
Ghẹ chín bạn gắp ra đĩa, úp mai ghẹ lên cho đẹp mắt, ăn cùng rau răm. Đối với những con ghẹ to đã được cắt làm đôi thì bạn chụm hai phần thân ghẹ lại rồi úp mai lên. Vậy đã chúng ta đã hoàn tất cách làm ghẹ rang me rồi, hãy mời mọi người cùng thưởng thức thôi.
Món ghẹ rang me tuy có cách chế biến hơi cầu kì nhưng bù lại, món ăn này có hương vị vô cùng hấp dẫn với vị béo bùi nóng hổi của ghẹ được phủ đẫm nước sốt chua ngọt của me, vị sần sật của hành tỏi nữa. Để thưởng thức món ghẹ rang me này đúng kiểu thì bạn nên ăn bằng tay, sau khi ăn hết những phần phụ gia bên ngoài, bạn bóc vỏ ghẹ lấy phần thịt và chấm với nước sốt me đậm đà, khi đó bạn sẽ tận hưởng được hết vị thơm ngon từ ngoài vào trong của món ghẹ xào me này.
Giò bò là món ăn ngon như không thể thiếu vào các ngày tết và đây cũng là món ăn được hầu hết người mê say bởi hương vị thơm ngon của làm thịt bò. Vậy vì sao bạn không thực hiện chế biến món giò bò hấp dẫn này cho bữa ăn hằng ngày giúp gia đình đổi khẩu vị. Bạn hãy tham khảo bài viết của giò me Nghệ An hướng dẫn cách thức làm giò bò thơm ngon tại nhà dưới đây để học được công thức phương pháp làm cho món ăn ngon này nhé.
giết mổ bò, giết heo đem lọc các phần gân cứng đi rồi rửa sạch, để ráo nước. Sau Đó thái thành những miếng nhỏ, để tiết kiệm thời kì xay giết cho cách thức làm giò bò tại nhà.
Mỡ rửa sạch rồi đem mỡ cho vào tủ lạnh ngăn đá khoảng 30 phút.
Với món giò này lúc bạn mua ở hàng, quán họ thường cho những chất phụ gia, chất bảo quản vào giò tương tự sẽ tác động không phải chăng cho sức khỏe. Vì vậy bạn nên thực hành bí quyết làm cho giò bò thơm ngon, hấp dẫn trên đây để vừa có được món ăn ngon cho gia đình, tiết kiệm được giá bán, lại đảm bảo được sức khỏe cho gia đình rất tích cực nhé.
Tôm tươi mua về rửa sạch, bóc bỏ, bỏ đầu, rút phần chỉ đen ở sống lưng để loại bỏ mùi tanh. Thịt tôm đem băm nhỏ, trộn với thịt heo xay nhuyễn rồi ướp gia vị với muối, mì chính, hạt tiêu. Trộn đều cho hỗn hợp thấm gia vị, ướp khoảng 30 phút. Lưu ý, bạn ướp gia vị vừa đủ, không nên mặn quá vì khi ăn có thể chấm thêm nước mắm.
Nấm mèo cắt gốc, rửa sạch, thái sợi nhỏ. Nếu không có nấm mèo tươi, bạn sử dụng nấm mèo khô cũng được nhưng phải đem ngâm với nước ấm cho nở ra, sau đó làm sạch rồi thái nhỏ.
Miến ngâm nước, khi miến mềm thì cắt khúc nhỏ.
Hành tây bóc vỏ, rửa sạch, thái thành các sợi dài và nhỏ.
Sau khi sơ chế hết nguyên liệu, bạn cho thêm nấm mèo, miến, hành tây vào hỗn hợp tôm thịt rồi trộn đều. Tiếp đó đập trứng gà vào, dùng đũa trộn đều cho đến khi hỗn hợp hòa quyện và đặc quánh lại.
Nhúng bánh tráng vào chén nước sao cho vừa mềm, không quá ướt, nếu ướt sẽ hút dầu mỡ nhiều hơn. Trải bánh tráng lên mặt phẳng, cho lượng nhân vừa đủ rồi cuộn lại thành chiếc chả giò xinh xắn. Xếp chả giò vào đĩa, làm lần lượt cho đến khi hết nhân.
Cho dầu vào chảo với lượng vừa đủ để dầu ngập chả giò. Khi dầu nóng già, bạn cho chả giò vào chiên với lửa vừa, lật đều các mặt cho đến khi chả giò có màu vàng nâu hấp dẫn và lớp vỏ giòn rụm. Lưu ý, không nên chiên chả giò với lửa lớn vì sẽ dẫn đến sống bên trong nhưng cháy bên ngoài.
Khi chả giò đạt yêu cầu, bạn gắp ra, cho lên giấy thấm dầu.
Chả giò xếp ra đĩa và trang trí với các loại rau thơm, xà lách.
Chả giò có thể ăn kèm rau sống, chấm nước mắm chua ngọt hoặc tương ớt, món này có thể ăn với cơm, với bún, làm món nhậu hay món ăn chơi đều được. Chiếc chả giò nhỏ xinh, lớp vỏ giòn tan vỡ ra trong miệng, nhân thơm bùi, béo ngậy sẽ làm say lòng thực khách.
Khi đã tìm hiểu cặn kẽ ăn cơm rượu nếp cẩm có tác dụng gì, chúng ta bắt đầu thực hiện ngay cách làm cơm rượu nếp cẩm thơm ngon tại nhà rất đơn giản dưới đây nhé.
Một số thông tin trên đây hy vọng đã giúp bạn rõ thắc mắc ăn cơm rượu nếp cẩm có tác dụng gì. Như vậy, không chỉ có tác dụng phòng trừ sâu bọ như quan niệm trong dân gian trước đây, mà công dụng của cơm rượu nếp cẩm còn giúp bồi bổ sức khỏe, cùng hàm lượng chất dinh dưỡng dồi dào cung cấp cho cơ thể. Bạn cũng có thể tự chế biến món cơm rượu vừa thơm ngon, bổ dưỡng theo công thức trên đây để cùng cả gia đình thưởng thức nha.
Khi có thực hiện sơ chế, chuẩn bị các nguyên liệu trên, bạn tiến hành trộn đều để tạo món.
Cho bắp cải vào âu cùng với hành tây, rau húng, cà rốt, thịt gà xé sợi và nước trộn gỏi sau đó đeo bao tay và trộn thật đều nguyên liệu. Bạn có thể trang trí thêm dưa leo, cà chua bi hay rau thơm tùy ý.
Để tạo vị chua cho món canh cua bạn cần đến nguyên liệu là cà chua, me chua. Ngoài ra cần có thêm gia vị như hành khô, dầu ăn, súp, hạt nêm, mì chính.
Bắc chảo lên bếp, cho vào 1 muỗng canh dầu, chờ dầu nóng cho hành tím vào xào thơm. Sau đó cho gà vào đảo sơ. Cuối cùng cho hết chén gia vị vào đảo đều, đậy nắp rim lửa nhỏ.
Khi thấy nước gia vị sánh thì cho hành lá và húng quế vào xào chung, nêm nếm lại vừa ăn là tắt bếp. Cho chân gà rim satế ra dĩa, có xà lách, dưa leo là thưởng thức.
Chân gà mua về rửa sạch, luộc chân gà với chút gừng vớt ra để vào âu nước đá. Sau đó vớt ra để ráo, tốt nhất cho vào ngăn mát tủ lạnh 30 phút trước khi trộn. Các loại rau thơm nhặt sạch, rửa sạch, riêng rau mùi ta và lá chanh để riêng.
Trộn chân gà với một ít nước mắm, mỳ chính, đường, tỏi, ớt quả, ớt bột Hàn Quốc. Mang bao tay vào bóp cho thật đều, nêm nếm cho vừa miệng rồi để chân ngấm gia vị trong 15 phút.
Rắc thính trải đều khắp chân gà, sau đó là ớt, lá chanh và rau mùi thái nhỏ. Trộn đều, cho chân gà trộn thính ra đĩa ăn kèm rau thơm và chấm nước mắm chua ngọt.
Bò khô sợi tùy theo sở thích ít nhiều tùy ý. Lạc rang giã dối, rau kinh giới, rau mùi, rau húng thái nhỏ.
Cóc cho vào ngâm trong bát nước muối loãng, sau đó rửa sạch lại, để ráo.
Đổ hỗn hợp nước trộn gỏi vào cóc sau đó thêm bò khô, rau kinh giới, rau mùi, húng thái nhỏ vừa, lạc rang giã hơi dập trộn đều rồi bày ra đĩa.
Độ chua cay mặn ngọt có thể tự điều chỉnh theo khẩu vị.
Đun sôi một nồi nước có thêm xíu muối rồi cho khoai tây vào trụng qua trong 30 giây đến 1 phút, vớt ra để ráo nước.
Chiên khoai xong rắc thêm xíu tiêu xay và xóc đều để có được vị cay cay và thơm của tiêu.
Thành phẩm khoai tây chiên truyền thống có màu vàng đều, giữ đúng hương vị của khoai tây tươi, ăn có nhiều bột, giòn ngon hấp dẫn. Khi ăn có thể ăn không hoặc chấm với chút tương ớt rất ngon.
Thành phẩm khoai tây chiên bơ phải có được màu vàng ruộm, giòn. Khi ăn có thể thêm chút tương ớt hoặc nước sốt mayonnaise. Khoai tây chiên bơ vừa giòn lại có mùi thơm của bơ vô cùng hấp dẫn.
Khoai nguội bóc khoai cho vào tô, dùng muôi nghiền nát khoai.
Khoai tây chiên xù có màu vàng ươm, bột chiên xù vây xung quanh tạo thành lớp mỏng đẹp mắt. Khi ăn khoai giòn ngoài, mềm trong, thơm ngậy của sữa. Chấm với tương ớt hoặc nước sốt mayonnaise rất ngon.
Cho khoai ra khay có trải lớp giấy để thấm hút dầu.
Đó là 4 cách làm khoai tây chiên hấp dẫn mà các bạn có thể làm ngay tại nhà. Khoai tây chiên có thể dùng làm món khai vị cho nhà hàng hay làm thành món ăn vặt nhiều năng lượng, ít chất béo vô cùng thơm ngon.
Lần lượt bạn cho cà rốt, hành tây rồi rau cải vào xào và cuối cùng mới đổ thịt bò vào. Tùy vào khẩu vị bạn có thể chỉ xào cho nóng hoặc nếu thích ăn giòn thì để trên bếp lâu hơn một chút. Như vậy chúng ta đã có mỳ xào bò thơm ngon, lạ vị.
Bạn trộn các nguyên liệu gia vị như xì dầu, dầu hào, đường, dầu mè, hạt tiêu trong một bát và để sang một bên.
Luộc sơ qua rau cải ngọt, đậu đũa, và bông cải xanh rồi vớt ra rổ để ráo nước.
Phần trên là cách làm giò lụa với những bước chi tiết, cụ thể. Chúc bạn có được món giò lụa ngon đúng ý cho những ngày lễ, Tết thêm tròn vị.
Những miếng khoai lang kén có sự béo ngậy của nước cốt dừa, bùi của khoai và vị ngọt dịu của xíu đường tạo nên một món ăn vặt hấp dẫn. Cách làm khoai lang kén lại rất đơn giản, dễ thực hiện được ngay tại nhà.
Khoai chiên chuyển sang màu vàng rộm là chín giòn. Vớt khoai ra khay có trải sẵn lớp giấy để thấm hút dầu.
Thành phẩm khoai lang kén làm xong có màu vàng đẹp mắt, những hạt vừng đen ẩn hiện dưới lớp bột vàng. Khoai ăn nóng giòn ngoài, mềm trong, bùi của vừng, thơm mùi của nước cốt dừa.
Khoai lang kén nhân đậu xanh được nhiều người yêu thích bởi độ bùi của khoai và đậu xanh kết hợp cùng hương thơm mát của nước cốt dừa, độ ngọt dịu tạo nên hương vị mà cả người lớn và trẻ em đều thích.
Khoai lang kén ăn nóng cùng tương ớt vừa cay cay, tê tê đầu lưỡi lại có độ giòn tan, ngọt dịu vô cùng hấp dẫn.
Bắc chảo lên bếp rồi cho dầu vào đun nóng, sau đó thả khoai môn vào chiên vàng 2 mặt đến khi mềm thì cho ra đĩa để riêng.
Sử dụng chảo sâu lòng hay nồi bắc lên bếp bật lửa vừa phải. Cho 1 ít dầu ăn vào đun nóng rồi cho hành băm vào phi thơm. Khi hành đã thơm cho thịt vịt đã được ướp vào xào, khi thịt vịt hơi săn lại thì cho khoai đã chiên, nước dừa vào đổ ngập thịt đun dưới ngọn lửa nhỏ khoảng 20 phút cho thịt chín mềm là được.
Để món vịt nấu chao ngon một cách hoàn hảo thì không thể thiếu phần nước chấm. Trong lúc đợi vịt chín sẽ đi pha nước chấm.
Tất cả đã hoàn thành, món vịt nấu chao này được ăn chung với bún tươi hoặc cơm trắng nóng hổi đều ngon.
Chúc bạn thành công với cách làm vịt nấu chao đơn giản này để chiêu đãi cả nhà.
Chọn những cây xanh non và khá lớn nhưng không già. Xà lách Đà Lạt được nhiều người chọn lựa.
Dùng dao cắt xà lách khúc ngắn khoảng 2 đốt ngón tay cho dễ ăn.
Cắt đi 2 phần đầu một đoạn nhỏ, ngâm với muối để ra hết nhựa. Sau đó rửa lại với nước sạch rồi để ráo.
Có thể gọt hoặc không tùy theo sở thích của bạn. Cắt thành những lát mỏng và nên có cả vỏ để khi trộn thì cà chua sẽ được giòn hơn.
Rửa sạch với loại cà chua bi. Loại bình thường bạn có thể bổ 4 sau khi ráo nước.
Cắt rễ, nhặt lá úa rồi rửa sạch để ráo. Cắt thành khúc vừa ăn.
Nước sốt là điểm trọng tâm trong cách trộn salad ngon, hấp dẫn nhưng không nên dùng quá nhiều. Điều đó sẽ làm mất đi hương vị vốn có của các loại thực phẩm và gia vị không ngấm đều.
Rau, củ, trái cây trước khi chế biến cần được rửa sạch và phải làm ráo nước trước khi đem trộn để giúp gia vị được thấm đều.
Salad tuy là món trộn nhưng vẫn phải dùng gia vị. Một chút muối và tiêu trong quá trình trộn sẽ giúp món ăn thêm đậm đà hơn.
Salad là một món ăn dễ làm, không quá cầu kỳ và được nhiều người yêu thích. Khi làm salad cần phải chú ý đến vệ sinh bởi phần lớn các món đều ở dạng sống và sử dụng nhiều thao tác tay. Salad là món ăn mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe, giúp bạn cân bằng lại quá trình ăn uống như một món chay thanh đạm.
Cho hành lá cắt nhỏ cùng hạt tiêu lên trên bề mặt là hoàn thành.
Cho sả, lá chanh, gừng vào xóc đều với tôm rồi để khoảng 20 phút cho tôm ngấm gia vị.
Dùng túi nilon chứa nước thì không để nước rò rỉ ra ngoài lẫn vào sung muối sẽ bị hỏng.
Sau khi muối xong bạn để hũ sung muối nơi thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp và nhiệt độ cao. Thời gian lên men làm sung chín từ 2 đến 3 ngày là có thể lấy ra và sử dụng được.
Sung muối có màu vàng ruộm đẹp mắt, ăn giòn ngon mà không bị chát. Sau khi lấy ra ăn thì tiếp tục đặt túi nilon hoặc đĩa để nén sung ngập trong nước như vậy sẽ để được lâu mà không có váng.
Ngoài cách muối sung cả quả truyền thống ở trên, bạn có thể tham khảo thêm 2 cách muối sung xổi và cách muối sung chua ngọt rút ngắn thời gian muối mà ăn rất ngon.
Sung cắt cuống bổ làm đôi rồi cho vào ngâm nước muối loãng 20 phút cho hết nhựa chát sau đó vớt ra rổ để ráo hết nước. Tỏi bóc vỏ đập dập, ớt thái nhỏ, chanh vắt lấy nước cốt.
Xếp sung vào hũ lần lượt một lớp sung một lớp tỏi và ớt băm sau đó đổ hỗn hợp nước muối sung đã pha ở trên vào đến khi ngập mặt sung thì thôi.
Đặt đĩa nén trên bề mặt hũ để sung ngập hẳn trong nước sau đó để chỗ mát sử dụng dần.
Sung ăn có vị chua ngọt giòn không bị chát, rất thích hợp cho mùa hè oi nóng.
Sung cắt bỏ cuống, thái miếng mỏng rồi cho vào ngâm nước chanh pha loãng để làm trắng, hết nhựa sung không bị thâm đen sau đó vớt ra để ráo nước. Gừng, tỏi, xả bóc vỏ đập dập băm nhỏ, ớt băm nhỏ, chanh vắt lấy nước cốt.
Dùng bát hoặc thau rửa sạch, cho sung vào sau đó thêm đường, muối với tỉ lệ 2 đường 1 muối. Cho tiếp tỏi, gừng, xả, ớt băm, nước cốt chanh vào đảo đều sau đó để ngấm trong 30 phút là có thể thưởng thức.
Ngon hơn bạn có thể cho sung vào ngăn mát tủ lạnh trước khi ăn sẽ ngon giòn hơn. Cắt vài lát lá chanh để tạo mùi thơm hấp dẫn.
Đổ toàn bộ hành củ và hỗn hợp nước vào dụng cụ đựng. Lưu ý là phải để hành ngập nước nhé. Với những củ hành không thể ngập nước bạn có thể bỏ sang hũ khác, dùng vào mục đích khác hoặc lấy đĩa, que nhỏ nén hành xuống.
Để hũ được hành muối nơi khô thoáng. Khoảng 1 tuần là bạn có thể lấy ra sử dụng. Bạn có thể ăn ghém hoặc dùng làm gia vị cho món ăn khác.
Đây cũng là cách làm sạch tôm trong trường hợp tôm không còn tươi. Nếu bạn đã chọn tôm tươi thì chỉ cần rửa sạch với nước. Khuyến khích bạn nên chọn tôm tươi, còn nhảy để làm tôm khô.
Lượng nước tùy thuộc vào số lượng tôm bạn luộc. Nên để nước xâm xấp với tôm. Đến khi nước sôi thì bạn đảo đều tay liên tục cho tôm chín đều. Khi đã ngả màu đỏ, bạn vớt tôm và để ráo nước.
Tùy theo hoàn cảnh điều kiện mà bạn có thể chọn phương pháp phù hợp. Nói chung, áp dụng phương pháp nào cũng đều cho chất lượng tôm khô gần như tương đương nếu thực hiện đúng quy trình.
Cho 150ml vào 50gr đường và khuấy đều, đun lửa nhỏ, sau đó cho hỗn hợp bột năng đã hòa với 50ml nước vào, khuấy đều tay đến khi sệt thì tắt bếp.
Hũ rửa sạch, để khô ráo. Bạn có thể tiến hành vệ sinh kỹ càng hơn bằng cách úp vào nồi nước đun sôi khoảng 10 phút, dùng khăn hoặc giấy khô lau sạch, để khô. Đây là cách tiến hành khử trùng cho dụng cụ.
Nước muối dưa cải quyết định đến vị của dưa sau khi muối vì những thành phần gia vị trong đó nên bạn cần chú ý hơn.
Khi cho dưa vào dụng cụ muối, bạn nên xếp lần lượt theo thứ tự cọng xuống trước, lá phủ lên trên vì cọng là phần cứng nhất nên cần nhiều thời gian để chín hơn. Lớp cuối cùng bạn thêm hành củ, hành lá, các loại gia vị khác.
Khi muối xong, bạn chọn nơi khô thoáng, để dưa muối khoảng 2 ngày là dưa vàng, rất ngon. Nếu có nắng, bạn đem phơi hũ dưa ngoài nắng 1 ngày, ngày hôm sau để lọ dưa ở nơi mát.
Khi lấy dưa ra, bạn dùng đũa gặp nhẹ nhàng từ phần trên xuống. Nếu muốn ăn phần cuống, bẹ thì nên để sang ngày hôm sau cho bớt hăng.
Cách khác là bạn có thể cho vào nồi đun sôi, thêm chút muối, đun khoảng 10 phút sau đó vớt ra để nguội.
Với tỏi, bạn bóc khô bóc sạch vỏ, dùng dao con thái thành những lát mỏng và ngâm với măng. Bạn cần chọn những củ tỏi không quá to vì sẽ lâu chín, không chọn tỏi đã mọc mầm.
Bạn tiến hành cho khoảng 2 lít nước đun sôi để nguội vào dụng cụ muối măng chua. Tiếp đến, cho lần lượt ớt và tỏi đã chuẩn bị với khoảng 2 thìa cafe muối, nửa thìa cafe đường sao cho vị hơi mặn một chút. Có thể nếm thử để cảm nhận vị.
Măng chua muối có thể dùng cho nhiều món ăn. Bạn có thể ăn trực tiếp hoặc dùng măng, dùng nước để thêm, chế biến cùng với món ăn khác. Đây chắc chắn là món ngon không thể thiếu cho gia đình bạn.
Khoai lang rửa sạch, gọt vỏ, thái sợi chỉ, ngâm vào một chậu nước lạnh pha thêm 1 chút muối loãng để khoai không bị thâm và có độ giòn hơn khi rán. Ngâm khoảng 20 phút sau đó vớt ra, để ráo nước.
Đổ bột chiên, bột mì vào một bát lớn, trộn đều cho thêm đường và 1 thìa cà phê muối, và túi sữa tươi, sau đó đảo đều.
Cho thêm nước, vừa cho vừa khuấy đều tay, đánh bột tan đều tới khi quấy bột nhẹ tay thì dừng lại. Chú ý cho một lượng nước vừa đủ sao cho hỗn hợp thu được không quá đặc, không quá loãng.
Dùng một chiếc muôi cho khoai đã thái vào bột vừa pha lấy lượng bột vừa đủ.
Như vậy, chúng ta đã hoàn thành món bánh khoai lang chiên truyền thống.
Khoai lang rửa sạch cho vào nồi luộc chín, sau đó bóc vỏ và nghiền mịn.
Khối bột bạn chia nhỏ rồi nặn thành những viên thon tròn, kích thước thì tùy ý mỗi người.
Đổ bột chiên giòn vào một bát tô, thêm nước và vừng đã được rang chín cùng với đường vào khuấy đều, lượng nước bạn điều chỉnh để được một hỗn hợp sệt sệt. Sau đó lăn những viên bánh đã nặn qua lớp bột chiên.
Cho chảo lên bếp, đổ dầu và đun với lửa nhỏ, khi dầu sôi thả những viên bánh vào rán vàng.
Thịt tôm rim mặn cho ra đĩa, rắc hành lá. Món này dùng với cơm nóng rất ngon.
Cho tất cả các nguyên liệu trên vào một cái tô lớn, trộn đều với chút gia vị, tiêu cho vừa khẩu vị, để khoảng 5 phút cho nhân ngấm gia vị.
Cho lòng đỏ trứng vịt vào tô chứa nhân nem ở trên trộn đều. Để nhân nem không bị ướt quá thì mình chỉ sử dụng lòng đỏ trứng, không dùng lòng trắng.
Những chiếc nem rán giòn, vàng đều, thơm phức chấm cùng bát nước mắm chua ngọt, ăn cùng chút rau xà lách, rau thơm thực sự là món ăn hấp dẫn bạn.
Lúc này múc thịt cháy cạnh rim dứa ra đĩa và thưởng thức cùng cơm nóng.
Riềng cạo bỏ rễ, vỏ sau đó rửa sạch, xắt miếng rồi đem xay hoặc giã nhỏ. Tỏi bóc vỏ, rửa sạch, bằm nhỏ. Ớt rửa sạch, xắt nhỏ. Mẻ lọc qua rây lấy loại bỏ phần bã.
Bắc nồi lên bếp, thêm 1 thìa dầu ăn. Dầu nóng già cho tỏi đã bằm nhỏ ở trên vào phi thơm. Tiếp đến cho thịt vịt đã ướp gia vị vào xào săn.
Vịt săn, ngấm đều gia vị, thêm ít nước sôi vào đun nhỏ lửa đến khi nước cạn, vịt chín mềm. Nêm nếm cho vừa ăn là được.
Vịt giả cầy ăn nóng cùng bún hoặc với cơm trắng rất ngon.
Hỗn hợp bò sốt vang sau khi trộn và bóp đều tiếp theo để vậy ướp trong ít nhất 2 tiếng. Sau 2 tiếng cho vào nồi áo suất và ninh nhừ là được.
Hoặc bạn cũng có thể chế để làm phở bò sốt vang rất hấp dẫn.
Cho tương bần, muối, tiêu ớt, mì chính, mắm, nước hàng, ướp trong vòng 30 phút, cho sung lên trên cùng.
Đun sôi 400ml dầu ăn rồi hạ nhỏ lửa, cho bánh vào chiên ngập trong dầu. Khi bánh chín phồng và và giòn thì vớt ra, để ráo dầu.
Các bước ngâm men, nhào bột và ủ bột tương tự giống bánh tiêu ngọt, công thức và cách làm được hướng dẫn chi tiết phần làm bột bánh tiêu ngọt.
Sau khi hoàn tất các bước làm vỏ bánh, cho nhân vào giữa phần bột, vo tròn, tẩm mè trắng và rán trên chảo dầu sôi đến khi bánh vàng, giòn, nở to là đạt.
Thời điểm đó, nữ ca sĩ cũng phải lo đi kiếm tiền để bé Tin lại cho ông bà nội chăm sóc. Nhật Kim Anh làm việc đến kiệt sức và nhập viện vì tai biến nhưng cô vẫn giấu kín tin tức mình ly hôn. Rồi nghe tin con trai bị viêm phổi nặng phải cấp cứu, cô lại lập tức gắng gượng bay từ Mỹ về Việt Nam. Ngay khi xuống sân bay, nữ diễn viên về thẳng Cần Thơ, vào viện chăm con.
Nhiều khán giả đã chửi bới vì nghĩ cô tham tiền, không lo cho sức khỏe của mình và bỏ bê con cho nhà nội không chăm sóc nhưng có mấy ai biết nữ ca sĩ sau ly hôn không còn gì, tiền bạc không có mà con đường nghệ thuật cũng không tiến triển, cô phải gồng mình để kiếm tiền mới mong giành được lại quyền nuôi con.
Cũng như Nhật Kim Anh, tin tức Thu Thủy ly hôn người tình 13 năm yêu, 4 năm cưới khiến khán giả vô cùng bất ngờ. Tuy nhiên, may mắn hơn Nhật Kim Anh là Thu Thủy được quyền nuôi dưỡng con trai. Thu Thủy cho rằng, mình đã cố gắng nhẫn nhịn vì con nhưng rồi không thể và giới hạn chịu đựng bị phá vỡ.
Hậu ly hôn, bà mẹ một con nhiều lần chia sẻ rằng bản thân gặp quá nhiều khó khăn và mệt mỏi khi vừa phải chăm lo cho con trai vừa phải một mình gồng gánh lo cho cuộc sống. Chỉ sau khi tâm đã buông bỏ, mọi khó khăn đã qua và cuộc sống đi vào ổn định thì nữ ca sĩ mới cảm thấy nhẹ lòng.
Một người mẹ đơn thân, có những lúc cô cảm thấy stress vì sự nghịch ngợm và bướng bỉnh của con trai, rồi những lần con ốm con đau nhưng rồi cô cũng có cách dạy con để bé cảm nhận được tình yêu thương của mẹ dành cho mình. Mỗi khi không có lịch diễn, Thu Thủy thường dành toàn bộ thời gian để ở bên con trai để bé không cảm thấy quá thiếu tình cảm.
Sau cuộc hôn nhân tan vỡ, nữ ca sĩ vẫn tin tưởng vào tình yêu, bởi cô cho rằng tình yêu không có lỗi. Nhưng người đàn ông chiếm được tình yêu của cô phải là người dành cả tình yêu thương cho con trai mình bởi cô coi con trai là trên hết.
Rất nhiều người hâm mộ yêu mến gia đình nhỏ của Quế Ngọc Hải khi biết tin đã gửi lời động viên khen ngợi cả màn trình diễn xuất sắc của Quế Ngọc Hải lẫn tinh thần yêu bóng đá của cô bé nhỏ Sunny và mong em mau lành bệnh.
Quế Ngọc Hải là một ông bố rất khéo chăm con và cưng chiều cô công chúa nhỏ.
Ngoài những lúc đi đá cùng đội tuyển, Quế Ngọc Hải luôn dành thời gian rảnh bên con gái nhỏ.
Nếu bé bú mẹ hoàn toàn thì hiện tượng sôi bụng nếu bé bú không đủ lượng sữa hoặc nhu động ruột không tốt nên gây ra. Trường hợp bé bú sữa công thức thì đôi khi do sữa không phù hợp với con hoặc me pha không đúng thì cũng có thể gây ra hiện tượng táo bón.
Mẹ cũng phải chú ý đến chế độ ăn để tăng nhuận tràng cho bản thân mình và một số thành phần tiết qua sữa giúp cho hệ tiêu hóa của con tốt hơn. Mẹ có thể massage nhẹ nhàng vùng bụng của con để kích thích nhu động ruột hoạt động tốt hơn.
Theo các chuyên gia, nguyên nhân chính xuất phát từ chế độ dinh dưỡng hằng ngày của trẻ. Cụ thể hơn là do sữa mẹ hoặc sữa công thức. Thời điểm sau sinh, hệ tiêu hóa của bé còn yếu khó thích nghi với các loại sữa bột hơn sữa mẹ.
Trường hợp bắt buộc mẹ cũng rất cẩn thận khi chọn sữa. Bất tiện khác của việc trẻ bú bình là việc vệ sinh bình sữa và cách pha chế sữa không đúng cách khiến trẻ nuốt phải nhiều không khí khi bú gây ra sôi bụng.
Bên cạnh đó chế độ dinh dưỡng của mẹ sau sinh cũng là nguyên nhân khiến trẻ bị sôi bụng nếu như mẹ ăn quá nhiều thức ăn dầu mỡ, những thực phẩm khó tiêu hay gia vị cay.
Từ những nguyên nhân chính gây ra tình trạng bé bị sôi bụng mẹ có thể phần nào an tâm, bình tĩnh tìm ra cách khắc phục kịp thời.
Dù đã cho con bú đúng cách, nhưng khi đang bú mà bé quấy khóc và mẹ nghe những âm thanh sôi bụng của bé thì hãy nhanh chóng thay đổi tư thế bú cho bé. Cách làm này hiệu quả và được nhiều mẹ áp dụng. Sau đó nhẹ nhàng đưa đầu bé lên vai mẹ sau đó vỗ lưng để bé ợ nóng ra ngoài hoặc mẹ có thể đặt bé nằm ngửa xuống giường sau đó gập đầu gối chân của bé liên tục.
Với trẻ bú bình điều quan trọng là đảm bảo để trẻ ngậm vừa núm vú để bé không nuốt không khí vào bên trong khi bú.
Trẻ không hấp thụ được Lactose thì mẹ nên cắt giảm khẩu phần sữa và cho trẻ ăn từ từ để cơ thể sản sinh ra men tiêu hóa đường Lactose.
Nếu trẻ đang ăn dặm và nhạy cảm với các chế phẩm từ sữa, mẹ có thể bổ sung thêm các thực phẩm chứa canxi khác để phát triển hệ xương và răng như các loại rau xanh đậm, sữa đậu nành, nước cam, tôm, cua, ốc, cá hồi.
Khi trẻ bú mẹ hoàn toàn và bị các vấn đề liên quan tới đường tiêu hóa, mẹ nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình.
Một số thực phẩm mẹ nên tránh đó là cà chua, giá đỗ, cam quýt, súp lơ, cải bắp, sản phẩm sữa từ đậu nành để giảm đi lượng khí sinh ra trong bụng trẻ.
Ngoài ra, mẹ cũng nên thường xuyên massage bụng để giúp giúp trẻ tiêu hóa tốt.
Nếu bé bị sôi bụng mà vẫn ăn, ngủ, chơi bình thường mẹ có thể yên tâm vì tình trạng này sẽ sớm chấm dứt. Tuy nhiên nếu trẻ vừa sôi bụng vừa, đầy hơi, thêm quấy khóc, bỏ bú, không đánh rắm được và đi tướt hoặc không đi đại tiện mẹ cần đưa ngay đến bệnh viện để được kiểm tra cụ thể.
Cách phòng tránh hiện tượng này hiệu quả nhất là cho bé bú sữa mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu đời. Nếu mẹ ít sữa thì có thể chia thành nhiều cữ bú để bé đủ no và cơ thể mẹ cũng tự điều chỉnh để tiết ra lượng sữa nhiều hơn.
Nếu bắt buộc phải sử dụng sữa công thức thay thế, mẹ cần tìm hiểu kỹ về thành phần và đọc kỹ hướng dẫn trước khi dùng. Trẻ sơ sinh bị sôi bụng là hiện tượng thường gặp và không phải là bệnh lý nguy hiểm. Mẹ nên bình tĩnh để tìm ra nguyên nhân và có cách xử trí kịp thời nhất.
Khi hai người không còn có thể chung sống với nhau, ảnh hưởng không phải là người lớn mà là con trẻ. Do vậy, Thu Quỳnh đã làm mọi điều để bù đắp cho con bằng tất cả tình yêu thương và sức lực của cô.
Những lùm xùm giữa cô và chồng cũ là chuyện giữa người lớn và không bao giờ nữ diễn viên để ảnh hưởng đến con trẻ. Sinh nhật con, Thu Quỳnh vẫn cho bé tổ chức ở nhà nội, tạo điều kiện để bố gặp bé thoải mái và yêu thương con nhất có thể, để chồng cũ định hướng cho tương lai của con.
Như mọi bà mẹ khác, buổi sáng Quỳnh dậy sớm đưa con đi học, rồi buổi chiều đón con về, buổi tối chơi với con và dạy con học nếu không có lịch diễn. Những lúc phải đi đóng phim xa nhà, bà mẹ đơn thân cũng cố gắng để gần gũi con nhất có thể. Buổi sáng, cô gọi điện đánh thức con, buổi tối gọi facetime hỏi han chuyện trong ngày, trước khi bé ngủ lại gọi lần nữa để bản thân cháu lúc nào cũng cảm thấy có mẹ bên cạnh, dù mẹ có đi công tác.
Đúng như vậy, trứng chứa nhiều protein, chất béo, lecithin, vitamin, sắt, canxi, kali và các khoáng chất cần thiết cho cơ thể. Giá trị dinh dưỡng của trứng rất cao và có lợi cho sự tăng trưởng, phát triển của trẻ. Tuy nhiên, ăn trứng không đúng cách có thể làm phản tác dụng.
Cách đây không lâu, một cậu bé có tên Shu Shu ở Trung Quốc đã tử vong sau khi ăn trứng. Câu chuyện khiến người bà của em mãi mãi ân hận.
Theo chia sẻ, ngày hôm đó người bà đã mang một giỏ trứng từ quê lên để bổ sung cho cháu trai. Vì là trứng gà quê tự tay nuôi và thu hoạch nên bà rất yên tâm. Bà đã nấu ngay vài món trứng cho cháu trai ăn và thúc cháu nên ăn nhiều thêm một ít bà sẽ rất vui. Sau khi ăn không hết trứng, người bà tiếp tục cho số trứng còn lại vào trong tủ lại để bữa sau ăn tiếp.
Suốt vài ngày sau đó, bữa nào cậu bé 4 tuổi cũng được bà bổ sung trứng. Nhưng cũng bất ngờ sau vài ngày ăn, cậu bé có biểu hiện yếu ớt, nôn mửa và ngất xỉu. Quá hoảng sợ, người bà và cha mẹ đã nhanh chóng gọi cấp cứu và đưa bé đến bệnh viện.
Tuy nhiên, mọi việc đã quá muộn. Các bác sĩ đã cố gắng hết sức nhưng không thể giữ được mạng sống cho em.
Không chấp nhận việc đứa cháu còn quá nhỏ qua đời mà không rõ nguyên do, gia đình đã yêu cầu các bác sĩ làm phân tích, tìm hiểu.
Trong vòng 4 năm, Jenk đã mở rộng kinh doanh sang lĩnh vực xuất bản, truyền thông, tư vấn và sản xuất nội dung dành cho trẻ em.
Bà Carmen cũng từng là CEO của một ngân hàng lớn ở New York và là người đồng sáng lập một công ty thiết bị y tế. Bà chia sẻ rằng muốn con thành công thì luôn phải có những người cố vấn, đưa ra lời khuyên sáng suốt bên cạnh con. Những người có sự nghiệp thành công sẽ khiến chúng dễ chú ý lắng nghe và tiếp thu hơn.
Đặc biệt, sự thất vọng không phải là một điều xấu, nó có thể giúp con mạnh mẽ và thành công hơn về lâu dài. Vì vậy bà Carmen luôn khuyến khích con đón nhận mọi ý kiến phản hồi mang tính xây dựng ngay cả khi những ý khiến đó khiến con không hài lòng. Điều đó đã giúp Jenk học hỏi và tiến bộ hơn rất nhiều.
Trong sự nghiệp, bà khuyên Jenk phải suy nghĩ khác biệt so với những người xung quanh. Điều này sẽ giúp con xây dựng được con đường phát triển của riêng mình. Hơn nữa không có gì tuyệt vời hơn trở thành người tiên phong trên thế giới.
Nhiều người ác ý nói rằng Jenk vốn không hề tài năng mà tất cả thành công của cậu đều phải dựa vào mẹ. Tuy nhiên, Jenk đã chứng minh điều ngược lại bằng cách duy trì công ty hoạt động tốt trong 4 năm qua. Cậu đã tự mình đi gặp đối tác và phỏng vấn nhiều người nổi tiếng trên thế giới.
Hiện nay, nền tảng của Jenk Oz có khoảng 100.000 người theo dõi trên mạng xã hội. Công ty có 10 người làm việc toàn thời gian.
Không cẩn thận thì họa có thể giáng xuống đầu làm gia đình tan nát.
Khán giả yêu thích phim Về nhà đi con tá hỏa khi một cô gái đăng ảnh chụp chung với nam diễn viên Quốc Trường và khẳng định sẽ thay thế Bảo Thanh.
Nhan sắc xinh như hoa của Cindy Marina sẽ khiến Hoàng Thùy phải quan ngại khi đụng độ trên đấu trường quốc tế.
Tài năng của hai anh chàng này chắc chắn là điều khỏi phải bàn cãi, nhưng nếu so sánh thì ai mới là người thắng thế?
Nếu may mắn có một trong những điểm này trên cơ thể thì bạn sẽ có một cuộc sống giàu sang phú quý.
Lãnh đạo Công an tỉnh Lào Cai cho biết, đã có ít nhất 3 lần lực lượng tìm kiếm tiếp cận được sát vị trí nạn nhân nhưng do mưa lớn làm nước dâng cao khiến công tác cứu hộ gặp khó khăn.
Trường Giang từng tiết lộ, Nhã Phương thích ăn nhưng không giỏi nấu nướng.
Năm nay vải mất mùa bù lại giá tăng cao, tuy nhiên người trồng vẫn thấp thỏm trông thời tiết.
Món này có vị thơm của rượu rất hấp dẫn, nhưng để lạ miệng hơn thì nên có thêm một ít khoai tây hầm cùng.
Nghe tên món ăn thịt vịt áp chảo sốt mận, các bạn đã có thể cảm nhận được vị chua ngọt thấm đều vào từng miếng vịt áp chảo sẽ hấp dẫn nhường nào. Vậy thì còn chần chừ gì nữa mà không bắt tay vào thực hiện món ăn này nhé cả nhà.
Món thịt vịt áp chảo sốt mận ngon nhất ở phần sốt mận chua ngọt, thơm mùi gừng ngấm đều vào từng thớ thịt vịt và mang lại hương vị rất mới lạ cho món ăn. Bây giờ đang vào mùa mận, các bạn hãy mua mận về và thực hiện ngay món ăn này nhé.
Sushi cá hồi  là món ăn rất phổ biến không chỉ những người dân Nhật mà người Việt chúng ta cũng rất yêu thích, đặc biệt là giới trẻ. Các bạn hoàn toàn có thể tự làm món ăn này ngay tại nhà, vừa chuẩn hương vị vừa không mất nhiều thời gian. Hãy cùng sotaynauan.com thực hiện món sushi cá hồi này bạn nhé.
Vậy là rất nhanh chóng, chúng ta đã hoàn thiện món sushi cá hồi thơm ngon rồi. Không mất quá nhiều thời gian mà lại đảm bảo chất dinh dưỡng, các bạn hãy dành chút thời gian để làm món ăn này cho cả gia đình mình nhé.
Chắc hẳn LẨU là món ăn được rất nhiều người yêu thích. Tuy nhiên, mọi người hay nghĩ rằng món lẩu đuôi bò rất khó làm và tốn thời gian nên chọn cách mua sẵn về thưởng thức. Nhưng không, món ăn này lại rất dễ làm và ngon thì không kém ngoài hàng đâu nhé. Sotaynauan.com giới thiệu cả nhà công thức làm lẩu đuôi bò nhé.
Chúc các bạn thành công và ngon miệng với món lẩu đuôi bò nhé.
Món cá hồi sốt chanh mật ong là một trong những món ăn rất ngon với cá hồi, cách chế biến không hề khó và màu sắc món ăn bắt mắt cùng hương vị hài hòa sẽ khiến bạn muốn ăn món ăn này mãi thôi. Vậy sotaynauan.com hướng dẫn bạn cách làm cá hồi sốt chanh mật ong siêu ngon này nhé.
Bồ câu nướng mật ong thơm ngon là món ăn rất phù hợp vào bữa cơm gia đình những ngày cuối tuần. Món ăn vừa ngon miệng vừa không mất quá nhiều thời gian để chế biển. Các bạn hãy cùng Sotaynauan.com tìm hiểu công thức của món ăn này nhé.
Làm nóng lò nướng ở 180 độ C trước 5 hoặc 10 phút.
Chuẩn bị khay nướng có lót giấy bạc phía dưới, đặt bồ câu đã ướp gia vị lên trên. Quét một lớp dầu ăn lên bề mặt bồ câu và bỏ vào lò nướng trong 15 phút.
Sau 15 phút nướng đầu tiên, lấy bồ câu ra và quét hỗn hợp mật ong và nước vừa pha lên bề mặt bồ câu.
Sau đó tiếp tục đút vào lò nướng ở 160 độ C trong khoảng 15 phút nữa là được.
Để ý lò nướng trong khi nướng bồ câu để căn chỉnh thời gian cho phù hợp.
Hết 15 phút nướng bồ câu với lớp mật ong cho vàng giòn phần ra, lấy bồ câu ra khỏi lò, để nguội bớt và chặt miếng vừa ăn.
Nên dùng nóng kèm rau sống. Tùy số lượng thành viên gia đình, các bạn cân nhắc nướng bao con cho phù hợp nhé.
Bồ câu được xem như là một thực phẩm giàu dinh dưỡng và có thể chế biến thành rất nhiều món thơm ngon. Hãy thêm món ăn này vào thực đơn gia đình bạn nhé.
Bánh mì trứng cực ngon với lớp vỏ bánh mềm mịn thơm lừng bên ngoài, với lớp nhân gồm trứng và phô mai dẻo bên trong khiến bạn chảy nước miếng ngay khi nhìn thấy. Sự hòa quyện giữa vỏ bánh mềm, lớp nhân phô mai béo ngậy cùng trứng tươi ngon sẽ đem lại cho bạn cảm giác ngon miệng khi thưởng thức.
Trong một bát trộn bột, các bạn cho bơ, đường, muối, vani, 1 quả trứng và sữa vào đánh tan cho các nguyên liệu hòa quyện với nhau. Sau đó, các bạn rây thêm bột mỳ cùng bột nở vào, trộn đều cho đến khi thu được hỗn hợp mịn.
Chả tôm thịt nhân phô mai với vỏ ngoài giòn rụm, khi ăn thấy tôm thịt tươi ngon hòa với phô mai béo ngậy đem lại cảm giác ngon miệng cho người thưởng thức.
Lăn viên tôm thịt qua bột chiên giòn rồi đến trứng, bột chiên xù rồi lặp lại lăn viên tôm thịt qua trứng rồi bột chiên xù là được.
Để xác định độ tươi của tôm, hãy kéo thẳng con tôm và đưa ra ngoài ánh sáng để xem độ rộng giữa các khớp trên lớp vỏ và thịt tôm. Các khớp càng rộng chứng tỏ thịt tôm đã không còn tươi vì chúng có thể bị nấu quá lâu hoặc đã được để đông lạnh trong thời gian dài.
Không nên mua những con tôm đã bị chảy nhớt. Phần lớn những con tôm này thường uốn cong thân thành hình tròn chứ không nằm thẳng như bình thường. Để kiểm tra vấn đề này, bạn nên dùng ngón tay ấn lên phần vỏ và di chuyển ngón tay vài lần từ trước ra sau, rồi ngược lại, từ sau ra trước. Nếu có cảm giác như có sạn dưới các ngón tay hoặc nhận thấy tôm bị nhớt, dính vào nhau thì không nên mua chúng.
Cần quan sát xem phần chân của tôm còn gắn chặt vào thân hay không, thịt tôm phải săn chắc. Ngoài ra, bạn không nên chọn mua những con tôm có chân đã bị chuyển sang màu đen vì đây chính là dấu hiệu cho thấy chúng không còn tươi.
Ốc nhồi xào măng là một món ăn vô cùng dân dã nhưng được khá nhiều gia đình yêu thích. Khi ăn thấy miếng ốc giòn sần sật, thấm đẫm gia vị ăn cùng chút măng có vị chua ngọt nhẹ, hương thơm của lá lốt, tía tô đem lại cho bạn cảm giác ngon miệng khi thưởng thức.
Tiếp đến, các bạn cho phần thịt ốc đã xào ở trên trở lại chảo măng đảo thêm khoảng 1 phút nữa thì các bạn tắt bếp, cho lá lốt, tía tô đã xắt nhỏ ở trên cùng vài lát ớt xắt vào đảo nhanh tay.
Cuối cùng các bạn trình bày món ăn ra đĩa và thưởng thức khi còn nóng.
Cuối cùng, các bạn trình bày món ăn ra đĩa rồi thưởng thức.
Khi xào vịt xong, nếu thấy chảo nhiều mỡ quá thì các bạn nên trút bớt mỡ ra để món ăn bớt ngán.
Nói chung các bạn nên chọn con vừa trưởng thành, không quá non hoặc quá già để vừa có món ăn ngon mà khâu sơ chế cũng thuận tiện, dễ dàng.
Bánh cuốn nóng nhà làm với vỏ bánh mềm, nhân thịt đầy đặn, nước chấm chua ngọt ăn kèm với rau sống tươi ngon đem lại cho bạn cảm giác ngon miệng khi thưởng thức.
Cuối cùng, các bạn đem bánh cuốn dọn ra mâm ăn kèm với chả, hành phi và các loại rau gia vị tùy thích.
Khi chảo quá nóng, bột sẽ bị chín nhanh, bánh khô, dễ bị rỗ và cháy, khi cuốn sẽ khó và về mặt thẩm mỹ bánh cũng không đẹp mắt.
Khi phết quá nhiều dầu lên chảo, bột bánh sẽ không tạo thành 1 khối phẳng đồng nhất mà dễ bị rỗng ở giữa.
Theo kinh nghiệm làm bánh lâu năm của nhiều người, muốn gỡ bánh chín ra khỏi chảo nhanh thì nên dùng mặt thớt gõ ra, không nên gõ vào đĩa, vì mặt đĩa không phẳng, gõ mạnh và dứt khoát dễ vỡ.
Bạn hãy để ý, bánh khi chín đủ độ, thành bánh sẽ tự bong ra khỏi chảo, lúc ấy, bạn nhanh tay gõ dứt khoát bánh xuống mặt thớt hoặc đĩa lớn, nếu khó quá, bạn dùng đũa gỗ khẽ nạy 1 vòng quanh thành bánh, bánh khi úp xuống sẽ dễ dàng hơn.
Bánh cuốn nóng nhà làm với vỏ bánh mềm, nhân đầy đặn, nước chấm chua ngọt ăn kèm với rau sống đem lại cho bạn cảm giác ngon miệng khi thưởng thức.
Vịt om bia với màu sắc hấp dẫn, hương vị thơm ngon, khi ăn thấy thịt mềm, thấm đẫm gia vị đem lại cảm giác ngon miệng cho người thưởng thức.
Sau đó, các bạn trút thịt vịt vào xào săn, đảo đều cho nước vịt cạn.
Các bạn tiếp tục cho nấm vào đun 10 phút.
Nói chung, cách chọn vịt cũng không quá khó, bạn nên chọn con vừa trưởng thành, không quá non hoặc quá già để vừa có món ăn ngon mà khâu sơ chế cũng thuận tiện, dễ dàng.
Để món vịt không bị hôi, trước khi chế biến các bạn nên bóp với chút muối, tiêu, gừng đập dập, có thể cả chút rượu trắng, để chừng 30 phút rồi rửa sạch, để ráo, đem luộc. Cho một mẩu gừng đập dập vào nồi luộc. Như vậy vịt sẽ hết mùi hôi mà món vịt của bạn luôn thơm ngon, hấp dẫn.
Tổng hợp cách chế biến hơn 20.000 món ăn, pha chế đồ uống, các món nhậu, ăn sáng, món chay, pha chế nước chấm, lẩu, chè, sôi, bài viết về ẩm thực, mẹo hay nhà bếp, sức khoẻ, văn hoá ẩm thực, cách pha chế, cách làm bánh.
Cái tầm bóng đá Việt Nam giờ đây đã sánh được với Châu lục, với bạn bè quốc tế. Hạng của đội bạn cao hơn, sút bóng cũng bài bản hơn. Thế nhưng tâm thế và vị thế của bóng đá Việt Nam giờ cũng khác, đâu có e dè và sợ hãi trước những đe doạ đấy. Muốn thắng Thái Lan thì cũng thắng rồi, thua trong trận này cũng chỉ thua trong loạt pen may rủi mà thôi.
Đây là món ăn rất phổ biến và quen thuộc trong bữa ăn của nhiều gia đình. Trứng xào cà chua không quá béo, vị chua ngọt dễ chịu, làm món được nhiều trẻ em yêu thích. Mặc dù đây là món ăn dễ làm nhưng nếu muốn ngon nhất định cần phải biết cân đong đúng tỷ lệ.
Ăn rau bina vào mùa hè rất tốt cho sức khỏe, nó chứa nhiều chất diệp lục, có tác dụng bổ sung máu, hơn nữa còn tốt cho thị lực. Bên cạnh đó, rau bina chứa nhiều chất xơ, có tác dụng thúc đẩy nhu động ruột. Để làm món salad lạnh này rất đơn giản, chỉ cần rau bina luộc, đậu phộng rang cùng với gia vị sau đó trộn đều là xong. Đây là món khai vị rất thích hợp trong mùa hè nóng nực.
Đây là món ăn đơn giản, ngon miệng lại có nhiều dinh dưỡng. Ớt chuông có nhiều vitamin và chất dinh dưỡng. Đậu phụ chứa nhiều protein, lipid và khoáng chất, có thể ngăn ngừa loãng xương. Hỗn hợp xào này rất ngon, có mùi thơm dễ chịu mà không lo béo ngậy.
Đậu Hà Lan là loại đậu có chất lượng cao, trong khi thịt ba chỉ vừa béo, mềm. Khi xào 2 thứ này với nhau, không cần phải cho thêm dầu, xào một lúc nước đậu chảy ra, chỉ cần nêm thêm một chút gia vị vừa phải là đã rất ngon miệng rồi.
Trong những ngày không biết phải ăn gì, khỏi phải đau đầu suy nghĩ, chị em có thể tham khảo thực đơn này.
Nấm tươi chứa một chất kích ứng với ánh sáng là porphyrin. Nếu ăn một lượng lớn nấm tươi, nó sẽ gây ra bệnh viêm da. Cơn ngứa trở nên nghiêm trọng đến mức không thể chịu đựng được, kèm theo đau rát, phù, mưng mủ.
Rau tề thái trong quá trình chế biến sẽ chuyển thành chất nitrite, có hại cho cơ thể. Nếu ăn với một số lượng lớn có thể gây ngộ độc thực phẩm, thậm chí gây đột biến gen tế bào.
Trong củ niễng chứa rất nhiều axit oxalic. Khi chế biến cần phải luộc nó trong nước sôi khoảng 5 phút để loại bỏ chất này. Axit oxalic sẽ kết hợp với canxi trong đường tiêu hóa khiến cho canxi không được hấp thu vào cơ thể, gây thiếu hụt canxi, dẫn đến bệnh loãng xương.
Rau sam là một loại rau hoang dã phổ biến chứa nhiều côn trùng nhỏ và bụi bặm, dễ gây kích ứng cho cơ thể, vì vậy nó cần rửa sạch nhiều lần trước khi ăn. Đặc biệt, trước khi chế biến cần luộc trong nước sôi 5 phút để loại bỏ tạp chất mà không làm ảnh hưởng đến chất dinh dưỡng.
Có một số loại thực phẩm sẽ trở nên độc hại cho sức khoẻ, thậm chí có thể khiến bạn gặp tai nạn nguy hiểm nếu.
Với chị, bữa cơm gia đình gần như là khoảng thời gian chị thích nhất trong ngày vì thế, nấu ăn không phải là nghĩa vụ, mà xuất phát từ đam mê cũng như tình cảm chị dành cho chồng con.
Những ngày cuối năm bận rộn nhưng chị em vẫn không quen chia sẻ những mâm cơm tâm đắt nhất của mình.
Thịt heo heo cắt nhỏ, ướp hành và một chút gia vị. Khoai tây gọt vỏ, cắt miếng dài và nhỏ, ngâm trong nước muối, cà rốt cắt thành sợi nhỏ. Phi thơm hành, cho thịt vào xào chín sau đó trút ra để riêng. Tiếp tục cho dầu vào chảo, cho khoai tây và cà rốt vào xào chung, nêm gia vị rồi cho thịt vào đảo đều, tắt bếp rắc thêm hành ngò lên trên là xong.
Nghêu làm sạch cho vào xào trước với một ít gia vị, cho nghêu vào một chiếc nồi đất, thêm đậu phụ cắt miếng nhỏ, gia vị, một chút nước, nấu khoảng 15 phút thì nêm lại gia vị rồi dọn ra mâm.
Đùi là làm sạch, lấy dao khứa từng miếng, ướp với gia vị. Chuẩn bị sẵn một chén nước mắm tỏi mặn ngọt. Làm nóng chảo dầu, cho đùi gà vào chiên vàng giòn 2 mặt, khi thấy gà chín thì cho mắm tỏi vào, đảo đều, rim gà cho đến khi thấy nước sốt sánh đặc là được.
Cà tím cắt thành dải dài, nên ngâm trong nước muối để tránh tình trạng bị thâm. Sau khi vớt ra để ráo nước, phi thơm hành tỏi rồi cho hành tím vào xào chín, hạ nhỏ lửa, tiếp tục cho thịt heo xay vụn vào, đảo đều, nêm gia vị, thêm một lượng nước thích hợp rồi nấu thêm một lúc là xong.
Nấm bào ngư cắt thành khúc nhỏ, sau khi xào nấm chín cho hành, gừng, ớt tỏi, gia vị, xì dầu vào cùng, thêm một ít nước sau đó om trong nồi cho tới khi nước sốt sánh đặc bám vào nấm là được.
Nếu gia đình có khoảng 3,4 người thì thực đơn này sẽ là lựa chọn lý tưởng cho những hôm chị em phân vân không biết.
Sau đó sào thêm gừng , rồi cho thitk gà vào sào săn với lửa lớn, thêm nửa chén nước sôi giảm lửa, đậy vung, thinh thoảng đảo đều cho gà thơm khoảng 15 phút.
Múc thịt gà ra đĩa và cho thêm ít ớt sừng cắt miếng và hành lá cắt khúc lên trên.
Bát canh nóng hổi với vị thơm thoang thoảng của xả, nước cốt dừa, mùi tàu cộng vào đó là vị ngọt của bí đó và thịt nạc bằm đúng là không còn gì để tuyệt hơn ạ. Không chỉ thế bí đỏ rất tốt cho sức khỏe, giúp phát tiển trí não, giảm căng thẳng, rất phù hợp cho bữa tối ấm cúng của gia đình.
Rửa sạch khoai cho vào nồi hấp, hoặc muốn tiết kiệm thời gian có thể cho vào hấp cùng cơm, khi cơm chín thì khoai cũng chín theo. Lưu ý là nên đặt trên rổ hấp thay vì cho trực tiếp vào cơm. Khoai môn thường chấm với đường rất ngon.
Lột vỏ khoai mài rồi rửa sạch, cắt từng lát mỏng, sau đó ngâm trong nước với một ít muối, vớt ra để ráo. Phi thơm hành, cho khoai mài xào xào, thêm gia vị, xào chín, nêm lại cho vừa miệng rồi cho ra đĩa.
Củ sen cắt lát mỏng, gừng ớt cắt nhỏ, rau mùi ngò cắt khúc. Làm nóng chảo dầu, cho gừng và ớt vào xào trước, tiếp theo cho củ sen và mùi ngò vào xào cùng, thêm một ít nước tương, một chút giấm và gia vị, xào chín rồi nêm lại gia vị cho vừa miệng.
Móng giò rửa sạch, cho vào nồi hầm 30 phút cùng với gia vị. Nếu không có nồi hầm, chị em có thể luộc chín, sau đó chấm cùng với nước mắm gừng tỏi.
Nấm rơm hoặc nấm hương ngâm trong nước để chúng nở ra, nếu miếng cho thì cắt làm đôi. Rau cải chịp rửa sạch, cắt khúc nhỏ. Làm nóng dầu trong chảo, phi thơm hành tỏi, cho nấm vào xào trước, sau đó cho rau cải chip vào xào cùng, thêm sa tế, dầu hào, gia vị, nêm lại cho vừa miệng rồi dọn ra đĩa.
Chọn loại cá nào cũng được, cắt khúc nhỏ, ướp với một chút gia vị sau đó lăn qua bột mì đem chiên vàng giòn 2 mặt. Cà chua cắt vụn nhỏ, đun nóng chảo, cho vào khuấy đều làm nước sốt, nêm gia vị cho vừa miệng. Cho cá đã chiên lúc nãy vào, đảo đều để nước sốt cà chua bám đều lên miếng cá là được.
Cà rốt, khoai tây, nấm kim châm, ngô non rửa sạch, cắt khúc nhỏ. Đun sôi lượng nước vừa đủ, cho cà rốt, khoai tây, ngô vào nấu trước đến khi chín thì cho nấm kim châm vào. Cho một lượng miso thích hợp vào, khuấy đều cho tan ra, thêm một ít bột nêm dashi hoặc bột ngọt, nêm lại cho vừa miệng, đợi sôi lại thì tắt bếp, dọn ra tô.
Nếu không có thời gian làm chị em có thể mua kim chi đóng gói sẵn, vừa nhanh vừa rất tiện lợi.
Chẳng phải đau đầu suy nghĩ, chỉ cần bạn ghim ngay thực đơn cho cả tuần này với những thực đơn vô cùng phong phú, đủ.
7 thực đơn sau đây sẽ là gợi ý cho bạn tham khảo nên ăn gì cho cả tuần tới. Thực đơn nào cũng ngon miệng lại vô cùng.
Có trong tay những thực đơn vô cùng bắt mắt và ngon miệng này, bạn sẽ không còn ngần ngại không biết nên ăn gì? Hãy lưu.
Bạn chưa biết nên nấu món gì cho bữa cơm gia đình? Thì đây là một trong những bữa cơm không những ngon mắt mà rất ngon.
Bạn luôn băn khoăn không biết nên ăn gì, hãy tham khảo ngay thực đơn 7 ngày siêu hấp dẫn sau đây, đổi vị cho cả nhà thưởng.
Cuộc sống tất bật khiến chiếc tủ lạnh trở thành thứ không thể thiếu trong mỗi gia đình, thế nhưng không phải bà nội.
Đây là trải nghiệm tuyệt diệu mà chỉ khi đến Phú Quốc, bạn mới được tận hưởng. Không có cảm xúc nào thú vị hơn khi được bay trên đại dương xanh của Phú Quốc, đón cái gió lộng mang cả vị mặn của đại dương ùa qua khe cửa kính nhỏ trên cabin cáp treo và thu vào tầm mắt bức tranh Nam đảo đẹp ngỡ ngàng.
Biển mênh mông xanh vô tận, những hòn đảo nhấp nhô, những dàn thuyền đánh cá bập bềnh trên sóng, những mái nhà lúp xúp nép mình trong những ngôi làng bên biển. Có làn khói buông nhẹ như tơ từ một chái nhà. Bình yên, lãng mạn, bức tranh thiên nhiên Nam đảo khiến kẻ khô khan nhất cũng buột miệng cảm thán.
Thật khó tìm một từ ngữ chuẩn xác để mà mô tả cái cảm xúc khi lặn sâu xuống đáy biển ở Hòn Thơm và những hòn đảo lân cận. Những đàn cá nhiều màu sắc, từng vòm san hô khoe màu rực rỡ, uốn lượn nhảy múa dưới lòng biển sâu.
Nằm dài trên bãi cát để tâm hồn được tan hòa vào biển trời và gió lộng của Hòn Thơm, hoặc đi ca nô ngắm biển không phải là trải nghiệm duy nhất khi bạn bước xuống từ cáp treo.
Đi thuyền kayak để khám phá Hòn Thơm và các khu vực lân cận cũng là một gợi ý thú vị mà bất cứ bạn trẻ nào khi đã trải nghiệm cũng sẽ thấy mình muốn đi Phú Quốc thêm nhiều lần nữa.
Đảo Quan Lạn nổi tiếng với cảnh vật thiên nhiên hoang sơ, yên bình với những cồn cát trắng muốt và nước biển trong.
Đến khoảng 2h sáng, chị L. đang ngủ thì giật mình phát hiện nam nhân viên nằm sát bên cạnh, đang giở trò đồi bại với mình.
Sau khi bị nam phụ xe liên tục sàm sỡ, chị L. đã mở mắt phản ứng thì nam nhân viên ra hiệu cho cô im lặng, đồng thời móc ví ra định trả tiền rồi bỏ đi.
Nam tiếp viên sau đó tiếp tục xin lỗi chị và nhanh chóng mất hút phía sau xe.
Sau khi đến bến xe, chị L. đã gọi vào đường dây nóng nhà xe Phương Trang nhiều lần nhưng không ai bắt máy. Cô gái buộc phải xin số điện thoại lãnh đạo của hãng Phương Trang để phản ánh sự việc.
Đại diện nhà xe Phương Trang tại Nha Trang cho hay, ngay sau sự việc xảy ra đã gọi điện trực tiếp đến người bị hại và xin lỗi.
Lâu lâu Mẹ cũng nên đổi gió thanh đạm cho cả nhà. Món này đơn giản, dễ làm và đặc biệt cực.
Bánh đuông dừa có hình dáng xinh xắn, màu vàng bắt mắt. Khi thưởng thức, bánh giòn rụm, vị bùi của khoai.
Mướp hương thanh ngọt kết hợp cùng nhân tôm thơm giòn và nước sốt đậm đà sẽ khiến cả nhà gắp không.
Thịt cá chình trắng, mềm thơm ngon kết hợp với vị ngọt của thơm và vị chua nhẹ của cà chua sẽ.
Ngày chay mà nhớ cơm tấm sườn thì làm cách nào nhỉ? Cùng Món Ngon Mỗi Ngày vào bếp ngay làm cơm.
Sau khoảng thời gian tranh tài gay cấn và hồi hộp, Món Ngon Mỗi Ngày đã phát hiện một thú vị bất ngờ từ chương trình là các Mẹ nhà mình quá ư là đảm đang và kéo tay luôn. Với cùng một món bánh Pancake Kem Mè, mà các.
Sau một thời gian dài chuẩn bị công phu, Món Ngon Mỗi Ngày chính thức ra mắt trang web mới của chương trình với.
Chương trình Món Ngon Mỗi Ngày được phát sóng trên đài truyền hình TpHCM, Đà Nẵng trung ương và Hà Nội 1 ra.
Ajinomoto Việt Nam luôn cố gắng hết mình để mọi thông tin trên trang web đều chính xác. Tuy nhiên, chúng tôi không chịu trách nhiệm về tính chính xác, tính chất kịp thời của thông tin, tính áp dụng hoặc về tổn thất có thể xảy ra do căn cứ vào thông tin trên web này.
Ajinomoto Việt Nam không chịu trách nhiệm cho bất kỳ tổn thất hoặc thiệt hại gây ra bởi việc sử dụng hoặc không sử dụng được trang web này. Ajinomoto Việt Nam có quyền thay đổi hoặc xóa bất kỳ thông tin đã đăng mà không cần báo trước. Ngoài ra, Ajinomoto Việt Nam có thể tạm dừng hoặc đình chỉ các dịch vụ của web bất cứ lúc nào. Ajinomoto Việt Nam không chịu trách nhiệm cho bất kỳ thiệt hại nào gây ra bởi những thay đổi, xóa bỏ thông tin, hoặc ngưng hoạt động của web.
Trong trường hợp có những nội dung khác đăng tải trên trang web không thuộc quyền Sở Hữu Trí Tuệ của Ajinomoto Việt Nam, chúng tôi sẽ ghi rõ nguồn.
Trang web này có thể chứa đựng những liên kết đến các trang web của bên thứ ba. Các trang web này được quản lý độc lập và duy trì bởi các công ty hay cá nhân của bên thứ ba. Vì vậy, Ajinomoto Việt Nam không kiểm soát các liên kết ấy.
Ajinomoto Việt Nam không chịu trách nhiệm cho bất kỳ tổn thất hoặc thiệt hại gây ra từ các liên kết bên ngoài này. Vui lòng sử dụng các liên kết ngoài sau khi đồng ý với các điều khoản được cung cấp từ chính trang web ấy.
Ajinomoto Việt Nam cung cấp liên kết đến các trang web của bên thứ ba để tiện cho việc sử dụng của bạn, và không chủ ý khuyến khích việc sử dụng bất kỳ sản phẩm hoặc dịch vụ từ trang web.
Ngoài ra, Ajinomoto Việt Nam không liên quan hay tham gia vào bất kỳ tổ chức hoặc liên kết với các tập đoàn, chủ quản của các trang web này.
Để trở thành thành viên, bạn phải cam kết đồng ý với các điều khoản dưới đây. Chúng tôi có thể thay đổi lại những điều khoản này vào bất cứ lúc nào và chúng tôi sẽ cố gắng thông báo đến bạn kịp thời.
Ngoài ra, khi làm thành viên trang web www.monngonmoingay.com, bạn sẽ được nhận thông tin từ Ajinomoto Việt Nam bao gồm thông tin khuyến mãi về những sản phẩm của Ajinomoto Việt Nam và cập nhật cách thức nấu những món ăn mới nhất được phát sóng trên trường hình TV Món Ngon Mỗi Ngày. Bạn được quyền đóng góp ý kiến, chia sẻ về những món ăn mình yêu thích trên trang web.
Mỗi khi thu thập thông tin cá nhân trên trang web, Ajinomoto Việt Nam luôn cho bạn biết rõ mục đích cụ thể. Ajinomoto Việt Nam tự động xác nhận địa chỉ IP của bạn, thông tin cookie hay thông tin trên bất kỳ trang web mà bạn đã xem, sau đó lưu lại thông tin này trên máy chủ. Những thông tin này được sử dụng để cải thiện chất lượng nội dung trang web của chúng tôi.
Ajinomoto Việt Nam chỉ sử dụng những thông tin cá nhân này trong trường hợp cho mục đích như đã đề cập ở trên. Chúng tôi sẽ thông báo đến bạn trong trường hợp muốn sử dụng thông tin cá nhân với những mục đích khác.
Khi các tổ chức trực thuộc, các công ty con của Ajinomoto Việt Nam cần các thông tin cá nhân này.
Khi chúng tôi cần chuyển thông tin đó cho các công ty mà Ajinomoto  Việt Nam thuê và đã có một thỏa thuận với Ajinomoto Việt Nam trong việc bảo mật thông tin của bạn.
Khi thông tin được chuyển hóa thành thông tin không mang nhận dạng cá nhân nhằm mục đích thống kê dữ liệu.
Trong các trường hợp khẩn cấp nhằm bảo vệ nhân mạng hoặc tài sản.
Trong trường hợp được yêu cầu cung cấp thông tin theo quy định của pháp luật.
Khi bạn gửi thông tin cá nhân của bạn trên trang web này, chúng tôi sẽ sử dụng phương pháp tốt nhất để bảo vệ quá trình truyền tải dữ liệu.
Nếu bạn không muốn cung cấp thông tin cá nhân cho Ajinomoto Việt Nam, bạn có thể từ chối. Tuy nhiên, việc từ chối này có thể dẫn tới việc không sử dụng một số dịch vụ trên trang web. Bạn cũng có thể từ chối việc cho phép sử dụng thông tin cá nhân mình với mục đích khác với mục đích đã đề cập ở trên.
Ajinomoto Việt Nam có thể xem xét lại chính sách bảo mật cho trang web này. Bất kỳ sửa đổi chính sách nào cũng sẽ được đăng tải trên trang web của chúng tôi bằng cách nhanh và dễ thấy nhất cho người truy cập.
Gợi nhớ hương vị dân dã thân quen với món ốc bình dị. Thịt ốc dai giòn quyện cùng miếng khế ngọt.
Canh cua đồng thường nấu với rau đay hoặc mồng tơi và mướp, cho nên việc kết hợp cua và khổ qua.
Là món ăn lạ miệng và rất được ưa thích ở miền Tây Nam bộ, giúp cân bằng lại sau những ngày.
Món canh thanh mát, giàu dinh dưỡng để tăng cường sức khỏe. Hạt sen giúp ngủ ngon, thêm bắp non, bông cải,.
Món chay cũng cần phải có đầy đủ chất dinh dưỡng và màu sắc hấp dẫn, món bò viên chay xào thập.
Phở cuốn là món ăn ngon và hấp dẫn mọi lứa tuổi, không mất nhiều thời gian nấu nướng, vừa cuốn vừa ăn.
Bún thịt xào sả ớt là món ăn cân bằng dinh dưỡng vừa có bột, đạm, béo và có cả chất xơ,.
Bún gạo xào thập cẩm là một món ăn ngon miệng mà vô cùng đơn giản, rất tốt cho sức khỏe với sự.
Là một món ăn ngon với sự kết hợp của thịt và cà bát, là khúc biến tấu tuyệt vời cho bữa cơm.
Món ăn sáng phổ biến, vừa ngon vừa đảm bảo nguồn năng lượng học tập và làm việc cho mọi người, đặc.
Heo quay kho măng là món ăn ngon có sự kết hợp hài hòa của các nguyên liệu vừa giàu năng lượng vừa.
Bún riêu là món ăn truyền thống Việt Nam, nay được bổ sung thêm xí quách trở nên hấp dẫn hơn nữa,.
Bạn phải thừa nhận là không chỉ có con trẻ, mà ngay cả người lớn đôi khi cũng thích những miếng gà.
Là món ăn ngon phù hợp với thời tiết cuối năm, có thể ăn cùng với bánh mì hoặc cơm đều ngon,.
Gà nướng bưởi xốt giấm là món ăn ngon, giàu vitamin. Ngoài ra bưởi có tác dụng bổ dưỡng cơ thể, phòng.
Gà là nguyên liệu phổ thông, khi kết hợp với một chút gia vị tạo món ăn ngon, mới lạ nhưng không.
Là món ăn chay có vị chua, mặn, ngọt rất hài hòa, lại giàu chất xơ nên rất tốt cho tiêu hóa,.
Một món ăn ngày Tết có vị chua cay giúp kích thích khẩu vị và nguyên liệu đa dạng của nó giúp.
Xôi gà là món ăn đường phố quen thuộc nhưng với cách biến tấu mới theo phong cách Tây sẽ đưa món ăn.
Cắn một miếng hamburger là cảm nhận được đầy đủ hương vị thơm của thịt xay, giò sống nè, vị chua cay.
Tuần này có đi chợ hay siêu thị có tình cờ thấy khổ qua tây thì các mẹ nhớ mua về để.
Món Salad bắp cải xốt mè có vị thơm thơm của mè rang giã nhuyễn, vị ngọt ngọt của bắp và mật.
Thịt bò chần qua nước dừa tươi mềm ơi là mềm, ngọt ơi là ngọt, lâu lâu trong miệng lẫn một sợi.
Bắp bò là phần thịt ngon nhưng nếu chế biến không đúng cách thì thịt bắp bò sẽ dai và không ngon..
Sử dụng nguyên liệu quen thuộc là mực nhưng với một chút sáng tạo trong cách dùng nguyên liệu, trong cách tạo.
Một món ăn ngon đậm chất miền Trung, được chế biến từ ốc biển và bông hành, hương vị có sự hòa.
Một món ăn đơn giản, dễ làm, lại cho ta nhiều chất bổ dinh dưỡng có lợi cho sức khỏe, tốt cho.
Gạo lức tốt cho sức khỏe vì có nhiều chất dinh dưỡng. Tuy nhiên, không phải ai cũng biết cách chế biến.
Đậu là thực phẩm tốt cho sức khỏe nhờ vào lượng chất oxy hóa, chất sắt, chất xơ bão hòa. Với nguyên.
Đây là món ăn ngon mang hương vị biển, có vị chua dịu nhẹ sẽ kích thích hệ thống tiêu hóa, trong.
Là món điểm tâm có thể thưởng thức tại chỗ hoặc gói lại mang đi cũng rất thuận tiện, vừa đảm bảo.
Sushi là món ăn truyền thống của Nhật Bản, chế biến nhanh gọn, tiện lợi để có thể đem theo ăn trưa.
Cá chép nấu canh theo kiểu miền Bắc sẽ tạo hương vị mới lạ cho bữa cơm của cả gia đình, thịt.
Burger cá ngừ là món ăn sáng rất tiện dụng để ăn tại chỗ hay mang đi đều được, mang hương vị.
Trứng kho với nghệ sẽ giúp bớt mùi tanh của trứng cá và mang lại hương vị thơm đặc trưng của nghệ,.
Sự kết hợp tuyệt vời giữa cá hồi nướng thơm béo với xốt Mayo, cộng thêm vị ngọt của cà tím kho.
Dừa là nguyên liệu được yêu thích khi chế biến những món ăn dân dã. Để tăng thêm sự béo ngậy ngon.
Có những món ăn tuy đơn giản, nhưng cần sự tinh tế, khéo léo và một chút sáng tạo mới tạo ra.
Bánh xèo là một món bánh quen thuộc với người Việt Nam, nay có cách chế biến rất đặc biệt tạo thành.
Là món ăn ngon của mùa hè với hương vị thơm ngon, beo béo từ xốt mayonnaise, cách trình bày cũng thật hấp.
Sự kết hợp của ổi với các nguyên liệu khác, và xốt Aji mayo tạo ra món ăn salad thật đặc sắc,.
Với sự kết hợp của tôm và rất nhiều loại rau củ, món ăn này vừa thơm ngon vừa cung cấp nhiều.
Hải sản chiên xù là một món ăn thông thường nhưng lại khác lạ hơn khi ăn cùng xốt chấm, tuy lạ.
Mực nhìn đẹp mắt với những vảy rồng nở đều trên mặt, ăn vào thì ngọt giòn thơm mùi dầu điều, dầu.
Mực thấm vị vừa ăn, đặc biệt là vị cay nồng của sa tế, mùi thơm thoang thoảng của gừng và hành.
Canh râu mực nấu ngót có vị thanh, dịu, với các nguyên liệu quen thuộc như mực, cà chua và nấm kim.
Hãy chứng minh sự sáng tạo để tạo ra món ngon mới là không giới hạn với sự kết hợp độc đáo.
Phổ tai không để nấu chè? Chỉ với 15 phút chế biến, bạn đã có ngay món salad phổ tai tươi mát.
Chẳng còn gì tuyệt hơn khi được xì xụp húp món Lẩu xí quách chua cay cùng bạn bè khi ngoài trời.
Lẩu cua đồng là một món ăn đồng quê dân dã rất quen thuộc và lại dễ thực hiện, ăn kèm với.
Thêm một món bún gạo xào kết hợp hoàn hảo với lòng non và nghệ, bạn có thể thêm món Bún gạo.
Canh lươn nấu bắp chuối hột là món ăn lạ miệng, hương vị thơm ngon, trong đó thịt lươn rất bổ dưỡng,.
Bún ốc là một món ngon cân bằng dưỡng chất, hấp dẫn, thích hợp nhất là vừa ăn Tết xong, mọi người.
Bánh cuốn chay chín vừa, không bị khô mà trông ươn ướt rất đẹp, nhân bánh thì khỏi chê, chả lụa, củ.
Đây là món ăn chay, làm cực nhanh và đơn giản, ăn nhiều cũng không sợ lên cân mà còn tốt cho.
Vịt xào măng là món gọn nhẹ nên có thể đem theo đến nơi làm việc, dùng làm món ăn trưa hoặc.
Đây là một món ăn chế biến không mất nhiều thời gian, nguyên liệu đơn giản dễ tìm mà vẫn cho ta.
Bánh bông lan là loại bánh quen thuộc nhưng nay được chế biến phong cách mới, nhân của bánh được làm từ.
Ngày nắng nắng mưa mưa thế này, thời tiết lại khá oi nồng, nếu được ăn một món hấp vừa thanh mát,.
Ngày Rằm sắp tới các chị em hãy làm món Vịt quay Bắc kinh chay này để đãi các thành viên trong.
Súp vịt quay là món ăn ngon bổ dưỡng, dễ nấu, không tốn nhiều thời gian và cung cấp nhiều năng lượng trong.
Cà ri chay là một món ăn ngon mà vẫn đầy đủ chất dinh dưỡng đó, vị rất đậm đà, màu sắc.
Dịp chay này, mời các mẹ, các chị hãy trổ tài làm một món chay thơm ngon với đậu hũ và hạt.
Roti canai là 1 loại bánh của Malaysia, nay được biến tấu khi cuốn với thịt bò tạo nêm một món bánh.
Theo phong cách ẩm thực truyền thống của Mỹ, đây là một trong những món ăn sáng rất dễ làm, có thể.
Món vịt giả cầy là món ăn quen thuộc của người miền Bắc, rất thích hợp dùng trong những ngày mát lạnh,có.
Ngoài món vịt quay, hay kho gừng thông thường, đầu bếp sẽ giới thiệu đến các bạn món ăn Vịt kho rau.
Lựa chọn thích hợp cho bữa sáng hoặc bữa ăn nhanh gọn vào những ngày bận rộn. Vị miến xào thường rất.
Thịt cá kèo ngọt, thấm vị caramel, vị cay nhẹ của ớt sừng, ớt hiểm và đặc biệt nhất vẫn là vị.
Là một món ăn với cách làm khá đơn giản, có sự kết hợp giữa hương vị của cá và thơm, mang.
Có nguồn gốc từ Trung Hoa nhưng món này đã có chút thay đổi để phù hợp với khẩu vị người Việt,.
Nhân khổ qua trộn lẫn vị beo béo bùi bùi của thịt heo, giò sống, vị giòn thơm của nấm hương, cà.
Dĩa cá có màu vàng nâu ánh nhẹ bên cạnh vài lá xà lách hay vài lát dưa leo trông thật hấp.
Món này không chỉ giàu dinh dưỡng, mà về hương vị, vị chua ngọt của thơm kết hợp với vị béo của.
Vào dịp sinh nhật, tiệc, lễ, rất thích hợp để chế biến món cua xốt me này, hương vị rất hấp dẫn,.
Món này thường dùng với cơm hoặc bún, thực hiện vừa dễ vừa nhanh, lại khá giống món giả cầy, và đặc.
Tuy là món dân dã nhưng khi được chế biến cách mới sẽ trở nên cực kỳ hấp dẫn với vị chua.
Nếu bạn hay mua lươn về chỉ để nấu cháo hay om với chuối xanh, bạn sẽ rất tiếc khi biết rằng,.
Món ăn chay đơn giản dễ thực hiện, mật ong ngoài tác dụng làm đẹp còn giúp phục hồi sức lực và.
Nếu bí ý tưởng nấu món hải sản thì đây là gợi ý không tồi, chỉ mất khoảng 15 phút nấu nướng..
Thêm một món lẩu chua chua từ cá đuối và lá giang nè các bạn. Đây cũng là công thức đảm bảo.
Mùa nắng nóng, để bồi bổ sức khỏe cho cả gia đình thì các chị em hãy trổ tài làm món Lẩu.
Củ tỏi có tác dụng rất tốt trong vấn đề chống ung thư và tăng cường sức đề kháng của cơ thể..
Là món ăn ngon dân dã, nhiều dinh dưỡng, nguyên liệu dễ tìm mua, mang mùi vị đặc trưng của miền Tây Nam.
Hàu sữa vốn có giá trị dinh dưỡng cao phù hợp cho cả trẻ em lẫn người lớn. Vậy nên càng tuyệt.
Với tiêu chí món ăn ngon, bổ, dễ thực hiện của chương trình, món giò heo hầm bông atiso là một sự.
Vị thanh mát của bí xanh, vị đậm đà của vịt cộng với vị đặc trưng của nấm đông cô tạo nên.
Không nhất thiết cứ phải ngày rằm mới được ăn chay, vì đơn giản, các món chay giúp thanh lọc cơ thể,.
Thịt cá ngọt thơm, thấm vị rau củ, cuốn bánh tráng rau sống và chấm nước mắm chua ngọt đúng là rất.
Vịt nấu măng là món ăn ngày Tết của người Bắc, với sự kết hợp uyển chuyển của thịt vịt và măng.
Rất phổ biến không những ở Nhật mà còn được ưa chuộng ở nhiều nước trên thế giới, món này rất ngon,.
Món ăn này có hình thức rất ngộ nghĩnh, và đặc biệt, được chấm kèm với một loại xốt đặc biệt không.
Lươn áo lớp bột giòn giòn, thịt lươn thấm vị đậm đà pha lẫn vị cay cay của tiêu xanh, món này.
Bánh mì nướng tỏi món ăn đơn giản nhưng hương vị rất thơm ngon có thể dùng cho ăn sáng, ăn nhẹ.
Tôm nướng vàng đều trông thật bắt mắt, ăn vào vừa thơm thơm mùi đồ nướng vừa có vị beo béo của.
Đơn giản, nhanh gọn trong 15 phút là có ngay món tôm nướng thơm lừng, thấm vị mà không cần phải xào.
Nhà bạn có hay làm tiệc nướng không? Nếu tuần này bạn có ý định đó, hãy thay thịt heo, thịt bò,.
Thịt bồ câu kết hợp với nước dừa béo ngậy thì còn gì bằng. Món bồ câu quay nước dừa rất thích.
Cua lột xốt cam là món ăn mang hương vị chua ngọt hài hoà, thơm mùi cam đặc trưng, phù hợp chiêu.
Món ăn kết hợp kiểu nấu lẩu hải sản của Việt Nam với kim chi của Hàn Quốc tạo ra món ăn.
Mì trường thọ là món ăn có nguồn gốc từ người Hoa, theo như tên gọi của nó rất tốt cho sức.
Đây là món ăn với rất nhiều dinh dưỡng và rất dễ chế biến, thường dùng trong các bữa tiệc hoặc bổ.
Một loại súp dễ làm rất ngon và hấp dẫn lại không tốn nhiều thời gian, là món khai vị đặc biệt.
Món ăn này có xuất xứ từ món súp của các nước châu Âu, châu Mỹ nhưng nguyên liệu và gia vị.
Trước đây, chương trình Món Ngon Mỗi Ngày đã giới thiệu cách thực hiện món Vịt Nấu Chao và đã nhận được.
Là món ăn truyền thống của châu Âu trong dịp lễ Giáng Sinh hoặc dùng trong các dịp lễ tiệc, rất ngon.
Trong dịp Noel món ăn truyền thống này thường xuất hiện trong thực đơn bữa tiệc, tuy nhiên có sự cải tiến.
Khai vị cá hồi táo trộn rất phổ biến ở Nhật và được mọi người ưa chuộng, món ăn này sẽ làm.
Gà ram gừng là món ăn quen thuộc trong bữa ăn hàng ngày, mang hương vị thơm ngon, dậy mùi thơm của.
Một mùa Giáng sinh nữa lại đến, món Ức gà nhồi phô mai vừa mang hương vị Tây vừa pha lẫn chút.
Đổi khẩu vị cho cả nhà với món bánh đa xào săn dai với vị cay nhẹ đậm đà quyện cùng tôm.
Chỉ cần nhắc đến cái tên là mọi người đều biết đây là đặc sản của Hà Nội đúng không ạ? Hãy.
Mọc đông trứng cút là món ăn ngon theo kiểu miền Bắc, giúp thay đổi khẩu vị và rất phù hợp trong.
Một món ăn dạng nước rất phổ biến ở miền Bắc, nhưng không nhiều nước như phở hay hủ tiếu, cũng không.
Là một món ăn đặc sắc phổ biến với tất cả người Việt Nam, nổi tiếng trên toàn thế giới, rất ngon.
Nấm nấu thả là món ăn ngày xuân khá phổ biến ở miền Bắc, rất ngon, chế biến nhanh và đơn giản.
Nhà bạn có tương bần hảo hạng do người quen ở miền Bắc biếu tặng mà không biết sử dụng để chế.
Vị thơm mềm của thịt bò, giòn đắng của khổ qua, được xào nhanh tay với lửa lớn giúp bạn bổ sung.
Ức gà và thịt ba rọi là sự kết hợp dễ gây nghiện trong các bữa cơm gia đình, nước sốt cà.
Món thịt quay vốn không nhiều công thức chế biến, nay trở thành món ngon siêu hấp dẫn với sự kết hợp.
Rau củ luộc vừa chín tới, nhìn thì tươi ngon thích mắt, ăn thì giòn ngọt, thanh vị tự nhiên. Điểm nhấn.
Ai từng đến Hội An hẳn sẽ thích món cơm gà nổi tiếng. Sao bạn không biến căn bếp thành một góc.
Là món ăn dân dã, đơn giản đặc trưng của miền Trung, hiện nay trong các bữa cơm cung đình hay tiệc.
Đây là món ăn truyền thống thơm ngon vào dịp Tết của miền Trung, ngoài ra còn rất ấm bụng nữa.
Là món canh phổ biển ở miền Trung, cân bằng dinh dưỡng, tốt cho tiêu hóa và rất lợi sữa với bà.
Một ngày nọ bỗng thèm hương vị đồng quê? Vậy thì vài đọt su tươi xanh và chút tép bạc sẽ mang.
Cháo nghêu là món ăn đặc trưng của vùng đồng bằng sông Cửu Long, rất ngon, dễ ăn và bổ dưỡng. Có.
Một món ăn chế biến với tôm nhưng mang hương vị lạ miệng hơn khi được rang với dừa, mang đậm hương.
Gỏi rong biển là một món ăn hấp dẫn, được trình bày đẹp mắt, có tác dụng nâng cao sức khỏe, phòng.
Bún thịt nướng là món ăn đặc trưng miền Nam dùng làm điểm tâm, bữa chính hay giữa bữa đều được, rất.
Cùng vói thịt kho tàu thì món tôm kho tàu là món đặc trưng của Nam bộ, được kho bằng nước dừa.
Món bánh giòn rượm, đẹp mắt vừa lạ miệng vừa tốt cho sức khỏe. Hình thức tuy đơn giản nhưng giàu mùi.
Đây là món gỏi chay có cách trình bày bắt mắt, vị ngọt ngọt chua chua thích hợp làm món khai vị.
Một màu hồng nhạt trông thật đẹp mắt. Cắn một miếng sẽ cảm nhận ngay độ giòn, độ kết dính cùng vị.
Cuốn thơm thơm vị áp chảo bên ngoài, lá lốt tươi ngon, nhân bên trong thì thanh ngọt vị sườn chay cùng.
Những bữa ăn ngày cuối năm luôn đầm ấm với người thân sum họp quây quần, sẽ còn gì ngon lành và.
Hến thì ngọt ngọt beo béo hương vị đặc trưng, khế chua chua kích thích vị giác, vị giòn giòn của măng.
Riềng là một loại gia vị có mùi đặc trưng, khi đem kho chung với cá thu thì sẽ làm dậy mùi.
Lươn thì các chị em hay đem nấu cháo, om với chuối xanh? Hôm nay, nhân dịp Tết đến, Món Ngon Mỗi.
Lâu lâu nhà mới có dịp mua tôm càng để đãi tiệc mừng năm mới nhưng bạn vẫn băn khoăn không biết.
Tết Tây sắp đến và các chị em nội trợ đã biết chuẩn bị món ăn nào đãi tiệc mừng năm mới.
Món ăn không chỉ nhiều màu sắc bắt mắt mà còn dễ ăn này chắc chắn thu hút các bé trong gia.
Là món ăn Tết thường ăn kèm những món dễ ngán như bánh chưng, bánh tét, thịt kho, làm phong phú thêm.
Là món ăn chay cung cấp nhiều vitamin, chất xơ màu sắc đẹp, hấp dẫn, phù hợp với những bữa ăn chay.
Bánh mì chiên tôm là món được một số nhà hàng, khách sạn chế biến như 1 món khai vị và được.
Nem hải sản là món ăn được chế biến từ những nguyên liệu hải sản tươi ngon, hấp dẫn, thường dùng trong.
Đậu hũ khìa là một món ăn chay mới lạ với kiểu trình bày bắt mắt và hương vị hấp dẫn, giàu.
Củ sen chiên tôm là món ăn bổ dưỡng, có tác dụng chữa chứng mất ngủ, rất ngon và dễ chế biến.
Ẩm thực là nơi trí sáng tạo và tưởng tượng được phát huy nhiều nhất. Đúng là như vậy vì đầu bếp.
Canh lòng thả là món ăn có xuất xứ từ miền Trung, vừa lạ miệng lại vừa bổ dưỡng, phù hợp cho.
Đây là món ăn giúp kích thích vị giác, cho chúng ta cảm giác ngon miệng khi ăn, ngoài ra còn thúc.
Đà điểu có hàm lượng cholesterol thấp hơn so với các loại thịt khác nhưng lại rất giàu dinh dưỡng, còn gì.
Đây là món ăn vừa ngon, vừa tiện lợi và rất dễ làm, giúp cho bữa ăn gia đình thêm phong phú..
Đây là món ăn kết hợp độ béo và thơm đặc trưng heo quay với độ chua của kim chi tạo ra 1 món xào ngon miệng và mói lạ trong bữa cơm gia đình ngày cuối tuần.
Vị tươi, thơm ngon, vừa ăn của bún hoà cùng vị ngậy bùi của đậu phộng cùng vị chua của xoài phù hợp cho bữa ăn gia đình quây quần. Còn chần chờ gì mà không bắt tay vào làm Bún bì căn để đổi gió cho mâm cơm cuối tuần nào.
Bánh tét lá cẩm là món bánh truyền thống của người Việt mình nhân dịp Tết Nguyên Đán, ngoài ra còn là đặc sản của nhiều vùng Nam Bộ nữa.
Các loại rau gia vị như ớt, gừng, cần cho vào sau để chín cùng với cá nhưng vẫn giữ được hương vị màu sắc tự nhiên.
có thể thay củ sen bằng nguyên liệu khác được không ạ?
Kỉ tử là một vị thuốc bắc, có màu đỏ tươi. Bạn có thể tìm mua ở các cửa hiệu thuốc bắc gần nhà.
Món Ngon Mỗi Ngày gởi đến các bạn một món chiên lạ miệng, dễ làm mà rất ngon nữa đây. Thăn heo chiên bơ trong mềm ngoài giòn, kết hợp với xốt từ mayonnaise và ớt xanh đảm bảo sẽ rất hấp dẫn.
Một món ăn chay rất giống một món mặn quen thuộc, đảm bảo dinh dưỡng, cách làm đơn giản, phù hợp ăn vào ngày Tết.
Biến tấu đơn giản nhưng lạ miệng với món thịt heo được rang đậm đà, thơm mùi lá chanh và gừng. Từng miếng thịt vàng nâu đẹp mắt, săn săn xém cạnh, ăn cùng cơm trắng và kim chi là đúng chuẩn ngon cơm nhà.
Mì Ý trộn với xà lách kết hợp cùng giò thủ Việt tạo ra phong cách món ăn mới cho những ngày đầu năm, độc đáo và đảm bảo sức khỏe cho cả nhà.
Một món ăn chế biến với tôm nhưng mang hương vị lạ miệng hơn khi được rang với dừa, mang đậm hương vị miền Tây.
Món này phù hợp dùng để làm món khai vị nhé.
Đây là món ăn ngon và bổ dưỡng, trong rau cần có vị ngọt, tính mát, nhiều chất xơ nên rất tốt cho tiêu hóa và đặc biệt đối với người cao huyết áp.
Sườn chay nấu đậu là món ăn vừa ngon, vừa tốt cho sức khỏe, lại là một món đãi tiệc được hoặc ăn chay trong dịp Tết.
Thịt cá chình trắng, mềm thơm ngon kết hợp với vị ngọt của thơm và vị chua nhẹ của cà chua sẽ là món ăn lạ miệng trong những ngày chuyển mùa cho cả gia đình nha.
Tuy là món ăn rất quen thuộc với người Việt Nam nhưng nay sườn được nướng với xốt mayonnaise sẽ mang lại hương vị đậm đà hơn, chắc chắn là người bạn đồng hành thú vị với mỗi chúng ta vào mỗi buổi sáng.
Món ăn này có xuất xứ từ món súp của các nước châu Âu, châu Mỹ nhưng nguyên liệu và gia vị lại rất phù hợp với ẩm thực Việt Nam, có thể dùng làm thay đổi khẩu vị bữa ăn gia đình.
Đây là một món canh chua của người miền Nam, rất ngon và thời gian nấu trong tích tắc, vị chua chua của món canh sẽ giúp xóa tan đi một mùa hè oi bức.
Gà nấu đông là một món ăn không thể thiếu vào những ngày giáp Tết của người miền Bắc.
Phần gạch trong mai cua trộn với nhân cá giúp nhân thơm mùi vị cua.
Xin hướng dẫn làm món khổ qua nhồi thịt ngày tết .
Màu sắc hài hòa tự nhiên của các nguyên liệu đầy hấp dẫn, mực xào ăn giòn giòn mà nấm thì thơm ngọt, gia vị lại đậm đà thêm chút cay nhẹ của xốt tiêu. Món ăn với vị ngon khó lòng cưỡng lại được như thế ăn với cơm nóng là tuyệt nhất.
Đậu hũ chiên bùi bùi, nhân tôm thơm phức thoang thoảng mùi hành lá, nước kho pha lẫn mùi nước tương đặc trung và vị cay the nhẹ của ớt trái.
Súp nghêu chua cay là món ăn khai vị, ngon, dễ nấu và tất nhiên là giàu chất dinh dưỡng.
Dọn kèm với bánh chưng, bánh tét ngày Tết là sự kết hợp tuyệt vời, ngoài chức năng kích thích tiêu hóa, Giấm gạo lên men Lisa còn giúp tăng sức đề kháng và sự hấp thu canxi.
Lươn xào lăn là một món ăn rất bổ và trị được nhiều bệnh ngon và được rất nhiều người yêu thích.
Món gỏi giàu năng lượng vì nguyên liệu chính là miến, đặc biệt thích hợp cho những người thích ăn cay và yêu thích gia vị.
Đây là loại canh chua khá đặc biệt của người miền Nam, mang vị ngọt tự nhiên của cá và vị chua từ cà chua chứ không dùng me, do đó có vị chua nhè nhẹ, thơm dịu, rất thơm ngon.
Hiện nay vẫn chưa có thông tin khoa học nào chứng minh hai loại củ này không thể kết hợp với nhau được. Nếu chị tìm được bằng chứng nào đáng tin cậy, xin vui lòng chia sẻ cho Chương Trình để tham khảo ạ.
Mình nêm đường ít hơn dấm vậy có chua quá k ạ?
Chưa nấu đã thấy thèm rồi, chắc Chủ nhật đãi cả nhà món này rồi. Xin cám ơn Món ngon mỗi ngày.
Chị có thể tham khảo thêm nhiều món ăn khác trên trang web monngonmoingay.com hoặc theo dõi Chương Trình được phát sóng mỗi ngày trên các kênh truyền hình HTV7, VTV8, today tv,.
Chúc chị tìm được món ăn ngon để nấu cho gia đình của mình.
Cháo cá giò heo hương vị thơm ngon đậm chất nam bộ. Trong cháo có nhiều thánh phần dinh dưỡng, phù hợp cho mọi lứa tuổi, từ người già đến trẻ nhỏ.
Một món ăn Âu rất tốt cho sức khỏe của bé, khá phổ biến trong các bữa tiệc nhẹ.
Có xuất xứ từ Nhật Bản nhưng đã được Việt hóa nên món ăn này rất là quen thuộc, dùng để ăn nhẹ, đảm bảo các em đều thích.
Chọn hạt sen tươi có bên ngoài trắng, sáng, không bị thâm là hạt sen ngon.
Hap dan qua, minh se lam thu, cam on mon ngon moi ngay nhe.
Món này tôi cũng hay thường nấu lắm . nếu cho nước dừa tươi vào rất tuyệt.
Cảm ơn chị đã ủng hộ chương trình. Xin chúc các món ăn chị nấu được thành công.
Cảm ơn món ngon mỗi ngày, cho em công thức này nấu món ngon cho gia đình của mình.
Công thức có hướng dẫn rất chi tiết nhé. Còn nếu anh chỉ thích dùng muối hoặc dùng nước mắm. Anh có thể tự gia giảm lại gia vị cho phù hợp.
Một món ăn đơn giản với vị ngọt dịu tự nhiên làm cho bữa cơm sẽ ngon miệng hơn, mẹ nhé. Chần chừ gì nữa mà không vào bếp nấu ngay Nấm Xào Bí Ngòi di nào.
Món canh này ngoài việc cung cấp nhiều chất dinh dưỡng cho cơ thể, còn có hương vị thơm ngon, canh ngọt và béo, có vị chua dịu lạ lạ của khế, thơm mùi sả và các loại rau thơm, không dùng dầu mỡ nhiều nên ít ngán.
Là món ăn chay cung cấp nhiều vitamin, chất xơ màu sắc đẹp, hấp dẫn, phù hợp với những bữa ăn chay kể cả tiệc chay.
Xào các loại rau củ nhanh tay để giữ được chất dinh dưỡng và độ giòn của nguyên liệu.
Rất hấp dẫn, ngon có thêm bột ngọt càng ngon hơn.
Vịt nấu thơm là món ăn có sự kết hợp của thịt vịt và rau quả, hương vị thơm ngon mà không ngấy, cung cấp nhiều chất dinh dưỡng cho cơ thể.
Ai bảo chỉ toàn rau củ thì không đủ dinh dưỡng và kém hấp dẫn? Bí quyết chiên sơ rau củ một lần sẽ giúp món ăn thuần thiên nhiên của bạn đậm đà hơn mà vẫn giữ nguyên màu sắc tươi ngon, hòa quyện cùng vị ngọt đặc trưng của mía.
Lâu lâu Mẹ cũng nên đổi gió thanh đạm cho cả nhà. Món này đơn giản, dễ làm và đặc biệt cực kì bắt cơm nha.
Một món ăn dạng nước rất phổ biến ở miền Bắc, nhưng không nhiều nước như phở hay hủ tiếu, cũng không ít nước như các món xào.
Gỏi nha đam là một món rất lạ miệng, thực hiện vô cùng đơn giản, rất tốt cho cơ thể, giúp thanh nhiệt, làm cho da tươi trẻ mịn màng, có hiệu quả trong việc giảm cân.
Khi cuốn nên đặt mặt bóng của bánh phở ra ngoài để món ăn trông hấp dẫn hơn. Chọn thịt bò phi lê mềm để món ăn ngon hơn.
Chuong trinh cho minh hoi mua banh pho o dau ah? Mua hom trước hom sau lam co sao ko ah? Xin cam on.
Một món thích hợp dành cho các bé, có độ giòn, xốp kết hợp với vị béo từ trái bơ và xốt mayonnaise cộng thêm vị ngọt từ cua đem lại hương vị mới cho món chả giò của Việt Nam.
Olive là một trong những giống cây trồng cổ xưa nhất trên thế giới, trước cả khi chữ viết ra đời. Thời Hy Lạp xa xưa, dầu olive quý giá đến mức được ví như chất lỏng bằng vàng, dùng trong các nghi lễ và là phần thưởng đặc biệt dành cho những người chiến thắng.
Giữa tâm bão dịch tả lợn Châu Phi, nhiều bà nội trợ lo lắng thịt lợn bẩn, không an toàn nên đã loại bỏ loại thịt này ra khỏi thực đơn. Theo Organica, điều này là không cần thiết, với thịt lợn sạch tại Organica cùng những biến tấu dưới đây sẽ giúp bạn có ngay thực đơn bữa ăn gia đình trở nên phong phú, không bị ngán khi mùa đại lễ sắp đến.
Thịt kho gừng là một món ăn quen thuộc đối với những gia đình Việt. Nhưng giữa tâm bão dịch heo bệnh, thịt heo sạch tại Organica sẽ giúp bạn có ngay một món ăn ngon. Còn gì tuyệt vời khi đưa cơm với những miếng thịt kho dẻo, thơm, mềm cùng với những miếng gừng cay nồng cùng không khí quây quần của gia đình vào ngày lễ.
Món ăn này cung cấp hàm lượng Gluxit cũng như protein dồi dào giúp bồi bổ cơ thể, đảm bảo nguồn năng lượng cho ngày làm việc mới..
Đây là món canh mà ở miền Bắc thường nấu vào ngày 30 tết, có giá trị độc đáo về dinh dưỡng, phòng chống bệnh tật, bảo vệ và nâng cao sức khỏe con người. Chỉ với những nguyên liệu như giò heo, măng lưỡi lợn, nấm mèo, hành tím, ngò rí, hành lá. Đặc biệt với miến dong Bình Liêu sẽ giúp món canh của bạn thêm phần ngon vị với món canh biến tấu từ thịt heo sạch của Organica.
Điều thú vị ở món thịt kho quẹt là món này ăn với cơm nóng hay cháo trắng đều hợp. Hương vị bình dị lôi cuốn người ăn chậm rãi trong từng miếng thịt.
Sự kết hợp của thịt heo sạch cùng các loại nguyên liệu bổ dưỡng như táo tàu, kỷ tử, ý dĩ hữu cơ sẽ giúp bạn có ngay món canh bổ dưỡng. Món ăn này khi thưởng thức ngay lúc còn nóng có tác dụng làm ra mồ hôi, điều mà y học phương Đông gọi là giải cảm ở giai đoạn đầu khi bệnh còn chưa vào sâu trong cơ thể. Món canh bổ dưỡng này sẽ rất thích hợp cho các bà mẹ đang dưỡng thai, phụ nữ sau sinh và người thiếu chất dinh dưỡng.
Chỉ cần những nguyên liệu như thịt heo sạch được xay nhuyễn, hành khô, tỏi, sả, tiêu, đường cùng với cách chiên giòn điêu luyện bạn sẽ có ngay món ăn tuyệt vời này. Vị ngọt lừ của thịt quyện với mùi thơm lừng của sả chắc chắn sẽ đem lại sự hấp dẫn trong bữa cơm tối của nhà bạn, đặc biệt là cho trẻ nhỏ.
Trong ngày trời nắng oi ả, cả nhà cùng ngồi bên mâm cơm thưởng thức món sườn xào chua ngọt thì còn gì tuyệt vời hơn nữa Những miếng sườn non mềm, chua chua ngọt ngọt hẳn sẽ làm bữa cơm thêm ngon miệng và giúp các thành viên tăng sức đề kháng tránh bị say nắng mùa hè.
Organica tự hào là nơi cung cấp thịt heo sạch, không nhiễm vi khuẩn, không có ký sinh trùng như giun sán, không nuôi bằng cám tăng trọng, không tồn dư hóa chất lợn ăn vào và không chất bảo quản. Các bạn có thể hoàn toàn an tâm thưởng thức những món ăn ngon từ nguyên liệu này giữ tâm bão dịch heo ô nhiễm đang diễn ra.
Mua giấm táo Bragg ở đâu chính hãng là vấn đề được nhiều người tiêu dùng quan tâm khi muốn sử dụng loại giấm táo hữu cơ vừa tốt cho sức khỏe vừa có tác dụng làm đẹp hiệu quả này.
Paul Bragg đã vận động một chế độ ăn uống tập trung vào thực phẩm tự nhiên và hữu cơ, thực hiện lối sống lành mạnh, thúc đẩy sức sống và tuổi thọ. Giấm táo hữu cơ Bragg là một trong những sản phẩm ra đời nhằm phục vụ cho lối sống lành mạnh này.
Giấm táo được sử dụng trong chế biến các thức ăn hoặc thức uống hằng ngày, phổ biến ở các quốc gia phương Tây và đang dần hình thành thói quen ăn uống lành mạnh trong nước.
Nếu như trước đây, để tìm kiếm được một địa chỉ phân phối giấm Bragg khá khó khăn, thì nay, người tiêu dùng đã dễ dàng hơn trong việc mua trực tiếp cũng như đặt hàng qua mạng. Tuy nhiên, điều này cũng khiến không ít người tiêu dùng trong nước cảm thấy lo lắng về chất lượng của các sản phẩm Bragg được bày bán tràn lan trên thị trường.
Khi nhu cầu cao, việc trà trộn các sản phẩm nhái, kém chất lượng là điều không quá ngạc nhiên đối với thị trường tiêu dùng trong nước. Chính vì thế, khi mua bất kỳ sản phẩm ngoại nhập nào, người tiêu dùng cũng nên tìm hiểu kỹ để lựa chọn các đơn vị phân phối uy tín, tránh mua phải sản phẩm kém chất lượng.
Hiện nay, sản phẩm giấm táo hữu cơ Bragg có bán tại các cửa hàng thực phẩm hữu cơ Organica.
Bạn có thể mua trực tiếp tại các cửa hàng hoặc đặt hàng online qua trang web hoặc số điện thoại liên hệ ở trên.
Hy vọng với những chia sẻ trên thì việc mua giấm táo Bragg chính hãng ở đâu không còn là vấn đề quá khó khăn đối với các bạn.
Cũng là món kho nhưng với củ cải trắng kho thịt bạn sẽ chẳng mất quá nhiều thời gian cho mỗi lần vào bếp.
Do đó, chắc chắn rồi, đây sẽ là gợi ý mở đầu bữa cơm gia đình nhanh gọn cho bà nội trợ trong những ngày bận rộn.
Có khá nhiều cách để món ăn này hấp dẫn hơn gấp bội lần nếu bạn có thời gian, bằng không hãy thử công thức đơn giản sau.
Củ cải gọt vỏ, rửa sạch, thái miếng vừa ăn.
Củ cải và thịt đều có vị ngọt, do đó chị em không cần bỏ bột ngọt vừa tốt cho sức khỏe vừa thưởng thức được vị tự nhiên của món ăn.
Món này đặc biệt thích hợp cho bữa cơm gia đình những ngày se lạnh, ăn cùng cơm nóng, chẳng mấy chốc mà bay vèo mấy niêu cơm.
Chỉ mất chưa đầy 3 phút chị em đã có món tép khô xào hành cực ngon cho bữa cơm gia đình nhanh gọn nhưng không kém phần hấp dẫn.
Cuối cùng cho hết chén gia vị đã trộn ban đầu vào cùng hành lá, tầm 5 phút khi tép đã ngấm gia vị thì tắt bếp.
Món tép khô xào hành sẽ là gợi ý bữa cơm gia đình nhanh gọn hoàn hảo cho bà nội trợ trong những ngày bận rộn.
Chưa kể đây là món ăn cực kỳ bắt cơm trong những ngày trời gió lạnh, có chút mưa cùng bát cơm trắng nóng hổi.
Lại là một gợi ý hay ho nữa về bữa cơm gia đình nhanh gọn cho bà nội trợ những ngày bận rộn.
Vị giòn dai của đậu que, chua chua của giấm, thơm nhẹ của tiêu, lại không dầu mỡ, chẳng thế mà món ăn này được nhiều chị em văn phòng lựa chọn.
Nếu có thời gian chị em có thể sử dụng mực tươi, bằng không chả mực chế biến sẵn sẽ là gợi ý không tồi cho món canh hấp dẫn này.
Bữa cơm gia đình có thể đơn giản hay cầu kỳ, nhưng tuyệt nhiên các chị em đừng vì bận rộn mà thay thế chúng bằng những thức ăn ngoài. Bởi dù là rau luộc, tép khô vẫn là những món ăn đầy ắp tình yêu thương mà những người nội trợ của gia đình gửi gắm.
Hy vọng với những gợi ý bữa cơm gia đình nhanh cho bà nội trợ ở trên, dù bận rộn chị em vẫn biết cách mang đến những bữa cơm ấm cúng cho cả gia đình.
Bữa cơm gia đình cuối tuần thường được chị em nội trợ chăm chút nhiều hơn, bởi sau một tuần tất bật với công việc, học hành, còn gì tuyệt vời hơn khi tất cả các thành viên trong gia đình cùng ngồi lại bên mâm cơm vừa trò chuyện vừa thưởng thức những món ăn ngon.
Cách này giúp cho phần nhân không bị khô, giữ được độ ngọt, mềm của trứng.
Cuối cùng nhẹ nhàng tháo túi nilon, lớp lá bên trọng và cho ra phần cơm đã chuẩn bị sẵn.
Phần nước sốt được rưới lên cơm, trộn đều nhìn thôi cũng đã thèm, hứa hẹn sẽ là một bữa cơm gia đình cuối tuần đầy hấp dẫn.
Nếu đã chán với sườn chua ngọt, sườn cay thì đây chắc chắn là món ăn khiến cho bữa cơm cuối tuần của gia đình bạn thêm thú vị và hấp dẫn.
Rắc thêm ít hành lá cho món ăn thêm hấp dẫn. Món này ăn kèm với cơm nóng hoặc sốt chua ngọt đều ngon.
Từng miếng sườn được ướp đậm đà, lớp vỏ giòn rụm, nghe thôi là đủ thèm mỗi khi mẹ nhắc đến bữa cơm gia đình cuối tuần.
Đơn giản, nhanh chóng nhưng lại thơm ngon bổ dưỡng, bữa cơm gia đình cuối tuần này chị em hãy làm thử món canh rong biển cho cả đại gia đình mình nào.
Trong khi đợi nước sôi, chị em viên thịt thành từng viên tròn vừa ăn, sau đó từ từ thả vào nồi.
Rong biển không chỉ ngon mà đây còn là nguyên liệu bổ dưỡng và thanh mát cho cơ thể. Nếu không có nước dùng gà, bạn có thể dùng nước hầm xương, chủ yếu để lấy vị ngọt cho món canh.
Trong bữa cơm gia đình cuối tuần hôm nay, chúng ta cùng làm một trong những món hấp dẫn từ loại quả này, sinh tố phúc bồn tử.
Rất đơn giản, sau khi sơ chế xong các nguyên liệu, chị em cho vào máy và xay mịn đều. Cuối cùng cho vào ly đá là có thể thưởng thức rồi.
Vị ngọt ngọt, chua chua của phúc bồn tử sẽ khiến tất cả thích thú và quan trọng là chúng tốt cho sức khỏe.
Bữa cơm gia đình không chỉ là nơi để thưởng thức các món ăn ngon mà thông qua đó còn là cách để gắn kết tình cảm giữa các thành viên trong gia đình với nhau.
Hy vọng một vài gợi ý của Organica về bữa cơm gia đình cuối tuần sẽ mang đến thêm những lựa chọn mới mẻ và hấp dẫn để thử thách tài nội trợ cũng như ghi điểm trong mắt những người thân yêu.
Đơn giản nhưng đủ chất, không cầu kỳ nhưng bố trí đẹp mắt, đó là bữa cơm gia đình của mẹ 9X được nhiều người quan tâm trên các mạng xã hội, chị em có thể tham khảo.
Một vài bữa cơm gia đình thanh đạm dành cho 4 người sẽ là cách đổi vị hay ho nếu bạn đã quá chán ngấy các món ăn dầu mỡ.
Chỉ cần biết khéo léo kết hợp là chị em đã có mâm cơm gia đình vừa ngon vừa tiết kiệm.
Với thực đơn này, chị em có thể tận dụng một ít rau bí để làm canh cũng vô cùng hấp dẫn lại tiết kiệm.
Bò kho ăn kèm bánh mì sẽ là gợi ý hay ho cho bữa sáng cuối tuần của gia đình bạn, thêm vài ly nước ép hoa quả thơm ngon thì còn gì tuyệt hơn.
Hy vọng với những gợi ý về thực đơn bữa cơm gia đình cho 4 người ở trên, chị em nội trợ có thể vừa trổ tài nấu nướng vừa tiết kiệm chi tiêu khoa học.
Với gợi ý các món xào cho bữa cơm gia đình sau đây, bữa cơm của gia đình bạn chắc chắn sẽ không còn nhàm chán với menu lặp đi lặp lại, mà thay vào đó sẽ là những món ăn vô cùng hấp dẫn và bắt mắt.
Măng tây và cà rốt để mềm chị em nên chần sơ qua với nước sôi, sau đó cho vào thau nước đá để tăng độ giòn của nguyên liệu.
Một trong các món xào cho bữa cơm gia đình có phần nước sốt khá cầu kỳ và công phu nhưng đổi lại gia đình hoặc những người thân yêu của bạn sẽ được thưởng thức một món ăn hấp dẫn và khó quên.
Cho món ăn ra dĩa, rắc ít tiêu để tăng hương vị.
Nếu bạn đã quá quen với các món rau xào cho bữa cơm gia đình thì tại sao không biến tấu chúng trở thành những món ăn hấp dẫn theo cách của bạn.
Hôm nay Organica sẽ giới thiệu đến chị em món cải ngọt xào gan gà vừa dinh dưỡng, ngon miệng lại không quá đắt đỏ và phức tạp.
Cho rau ra dĩa, rắc ít tiêu để món ăn thêm hấp dẫn.
Cuối cùng trong danh sách các món xào cho bữa cơm gia đình hôm nay cùng Organica sẽ là mực xào rau củ.
Cho món ăn ra dĩa ăn cùng cơm nóng sẽ vô cùng hấp dẫn.
Một bữa cơm gia đình 200k thơm ngon, bổ rẻ không phải ai cũng có thể cân đo đong đếm sao cho phù hợp với mục tiêu đề ra.
Tôm rang muối sẽ là món ăn tiếp theo trong bữa cơm gia đình 200k. Trong các loại thực phẩm có nguồn gốc hải sản thì tôm là loại hải sản quen thuộc của rất nhiều người và nó thường xuất hiện trong đám cưới, trong sinh nhật hay buổi dã ngoại như tôm chiên, tôm hấp,..
Bí đỏ giàu vitamin A tốt cho sức khỏe, phù hợp với hầu hết các thành viên trong gia đình. Để thực hiện bữa cơm gia đình 200k, chúng ta sẽ kết hợp với thịt lợn nạc băm nhỏ.
Để chế biến một bữa cơm gia đình chay vừa ngon, vừa hấp dẫn và đặc biệt là vẫn đủ chất không quá khó như bạn nghĩ.
Cho món ăn ra dĩa, thấm dầu, sau đó bày trí đẹp mắt, nên ăn kèm với tương ớt hoặc tương cà sẽ vô cùng hấp dẫn.
Như vậy, chị em đã cùng Organica đi qua các món ăn để bữa cơm gia đình chay thêm hấp dẫn, lại vừa đủ chất.
Có thể thấy ăn chay là xu hướng mới được nhiều người áp dụng, tuy nhiên các chuyên gia khuyến cáo, ăn chay chỉ phù hợp với người trưởng thành và người lớn tuổi, đối với trẻ đang trong thời kỳ phát triển không nên lạm dụng hay áp dụng ăn chay triền miên.
Hy vọng với những gợi ý bữa cơm gia đình chay ở trên có thể giúp các chị em thêm thật nhiều ý tưởng để chế biến những món ăn chay vừa ngon, vừa hấp dẫn lại tốt cho sức khỏe.
Chị em nhanh tay note 7 thực phẩm chữa bệnh yếu sinh lý sau vào chế độ thực đơn ăn uống hằng ngày của ông xã để những phút giây thăng hoa trở nên trọn vẹn.
Nếu chị em đang muốn tìm một trợ thủ đắc lực cho chuyện ấy thêm thăng hoa thay vì những tiếng thở dài ngao ngáo thì hành tây đích thị là thực phẩm mà bạn cần tìm.
Hành tây được xếp vào danh sách thực phẩm chữa bệnh yếu sinh lý là nhờ vào chất chống oxy hóa có khả năng cải thiện chất lượng tinh trùng, đồng thời kích thích tăng cường hệ miễn dịch cho cơ thể giúp kéo dài thời gian làm chuyện ấy.
Nên tránh sử dụng hành tây với các loại cá, rong biển và tôm có thể làm tăng nguy cơ bị sỏi thận.
Đồng thời bổ sung súp lơ xanh vào chế độ ăn uống còn giúp cơ thể tăng cường chất xơ, vitamin và các khoáng chất thiết yếu cho cả nam và nữ, đặc biệt rất tốt cho phụ nữ trước và trong khi mang thai.
Súp lơ xanh xào bò là một trong những món ăn hoàn hảo mà chị em nên bổ sung trong chế độ ăn uống hằng ngày của ông xã.
Thịt động vật là một trong những nhóm thực phẩm có khả năng hỗ trợ chữa bệnh yếu sinh lý hiệu quả.
Hàu là nguồn thực phẩm vô cùng giàu kẽm có khả năng sản sinh ra testosterone giúp ngăn chặn các tác động của quá trình mãn dục nam và cải thiện hưng phấn tình dục ở cả nam và nữ.
Ngoài ra đậu đen, ngô nếp, gạo bắp cũng là những loại tinh bột hữu ích cho sức khỏe tình dục của nam giới.
Nhóm thực phẩm chữa bệnh yếu sinh lý cuối cùng trong danh sách hôm nay là trái cây.
Chị em có thể làm các loại nước ép hoặc sinh tố cho ông xã dùng mỗi ngày vừa giải nhiệt vừa tốt cho sức khỏe.
Không chỉ dẫn đầu hàng thực phẩm chữa bệnh tim mạch, bột yến mạch còn có tác dụng hỗ trợ duy trì cân nặng hiệu quả.
Nên chọn loại yến mạch nghiền nhỏ hoặc cắt tấm sẽ giàu chất xơ hơn loại yến mạch chế biến sẵn, có thể ăn kèm với chuối cũng vô cùng tốt.
Thực phẩm chữa bệnh tim mạch thứ 2 phải kể đến là dầu olive, loại dầu chứa các loại chất béo bão hòa dạng đơn thể có tác dụng giảm nồng độ LDL và giảm nguy cơ tiến triển của các bệnh lý về tim mạch.
Các chuyên gia khuyên rằng, nên sử dụng dầu olive thay thế các loại dầu thông thường khi chế biến thực ăn.
Các chuyên gia khuyên rằng, nên ăn bơ kèm với cà rốt hoặc cải bó xôi để thúc đầy cơ thể hấp thụ các dưỡng chất.
Đây là 2 trong số ít loại rau vừa giàu chất xơ, vừa giàu chất chống oxy hóa, vitamin, khoáng chất giúp điều chỉnh huyết áp tốt, cũng như kích hoạt tim hiệu quả.
Cụ thể, chất lycopene có trong cà chua có thể ức chế cholesterol ở màng tế bào, giảm nồng độ cholesterol và nồng độ triglyceride trong máu, từ đó phòng tránh, giảm thiểu các bệnh về tim mạch.
Ăn mỗi nắm hạnh nhân mỗi ngày có tác dụng hạ hàm lượng cholesterol trong máu. Ngoài ra, hạnh nhân giàu vitamin E, protein, chất xơ những chất rất tốt và cần thiết cho tim mạch.
Đó là lý do hạnh nhân được xếp vào danh sách các thực phẩm chữa bệnh tim mạch hiệu quả.
Sở dĩ các loại hạt, họ đầu nằm trong danh sách các thực phẩm chữa bệnh tim mạch là nhờ chứa nhiều protein tốt cho tim, vitamin E giúp giảm nồng độ cholesterol xấu trong máu.
Không chỉ là thức uống tốt cho da, sữa chua còn là thực phẩm có tác dụng hỗ trợ chữa bệnh tim mạch, nhờ vào hàm lượng cao các vitamin, chất chống oxy hóa, chất xơ, lợi khuẩn probiotic.
Đây là 2 loại dưa nằm trong danh sách thực phẩm chữa bệnh mạch hiệu quả nhờ hàm lượng lớn các vitamin và chất chống oxy hóa.
Không những thế, những quả đỏ chua ngọt có tác dụng chống lại các tế bào ung thư và giữ cho nhịp tim ổn định.
Ngô không chỉ là nguồn thực phẩm dồi dào chất xơ, vitamin tốt cho trí não, người tiểu đường, ung thư mà còn có vai trò hỗ trợ điều trị, chữa bệnh tim mạch hiệu quả.
Chất xơ trong củ cải đường có tác dụng làm giảm cholesterol và triglyceride bằng cách tăng cholesterol HDL trong cơ thể. Do đó, củ cải đường cũng là một trong những thực phẩm chữa bệnh tim mạch cần được note ngay vào sổ.
Chuối chứa nhiều kali có tác dụng làm giảm nguy cơ tăng huyết áp và các bệnh lý về tim mạch.
Với hàm lượng giàu chất chống oxy hóa, trà xanh có vai trò tốt cho việc điều trị các bệnh về tim mạch.
Thành phần chất allicin trong tỏi có phản ứng với các tế bào hồng cầu làm thư giãn các mạch máu, giúp lưu thông máu dễ dàng.
Tỏi có vai trò làm giảm huyết áp, giúp máu mang nhiều oxy đến cho các cơ quan nội tạng quan trọng làm giảm sức ép lên tim.
Như vậy, với những thực phẩm hỗ trợ điều trị, chữa bệnh tim mạch trên, hy vọng phần nào đã mang đến những kiến thức bổ ích cho các bạn.
Rau củ quả luôn rất quan trọng  thực đơn bữa cơm gia đình hàng ngày, một bữa cơm không rau toàn thịt cá sẽ rất ngán hoặc món ăn từ rau củ của bạn lặp đi lặp lại sẽ khiến cho bữa cơm gia đình mình tẻ nhạt.
Vì vậy hôm nay Organica sẽ hướng dẫn các mẹ nội trợ chế biến 20 món ăn từ rau củ đơn giản dễ làm cực ngon phần nào sẽ giúp cho thực đơn hàng ngày của gia đình mình trở lên phong phú hơn.
Vị đậm đà của nước kho quẹt khiến bạn ăn bao nhiêu rau củ cũng không thấy ngán, vậy thì chỉ cần học cách làm nước kho quẹt ngon, việc ăn nhiều rau củ không còn là vấn đề.
Khi thịt chín mềm, nước sốt sền sệt thì nêm nếm lại cho vừa miệng rồi tắt bếp. Chị em có thể rắc thêm ít tiêu và hành lá cho món ăn thêm đẹp mắt và thơm ngon.
Không chỉ ngon, nộm rau lang thịt bò sẽ là gợi ý không tồi để giải nhiệt cơ thể vừa bổ sung năng lượng dồi dào.
Hành khô bóc vỏ thái lát mỏng, tỏi đập dập, băm nhỏ, ớt thái nhỏ.
Ướp thịt bò với ít hạt nêm, tiêu và ⅓ chỗ tỏi vừa băm ở trên, trộn đều để trong 15 phút cho bò thấm.
Nếu bạn đang muốn tìm một món ăn từ rau củ để giảm cân vừa tha hồ check in sống ảo thì món salad Hawaii chính là lựa chọn không tồi chút nào.
Bó xôi xào tỏi là món ăn bạn chỉ cần mất vài phút để thực hiện nhưng lại cực kỳ thơm ngon.
Đặc biệt đây là loại rau cực kỳ tốt cho sức khỏe, nhất là các chị em có ý định giảm cân vì chúng không những giàu chất xơ mà còn bổ trợ lượng vitamin và khoáng chất cho cơ thể.
Nếu bạn là người không thích rau, với món ăn hấp dẫn này chắc chắn bạn phải suy nghĩ lại.
Món này ăn kèm với nước sốt cà chua sẽ vô cùng bắt bài.
Vị ngọt thanh từ xương heo kết hợp với vị giòn giòn, sần sần của bông cải xanh sẽ khiến bạn chết mê với món canh thanh mát này.
Đổi vị với salad bông cải xanh vừa tốt cho sức khỏe vừa có tác dụng thanh lọc cơ thể hiệu quả.
Bạn chỉ mất vài phút để thưởng thức một chút lạ miệng từ ngô xào đơn giản, dại gì không thử?
Tiếp tục cho nước tương vào đảo đều, thêm nốt phần bơ còn lại đến khi bơ tan và quyện với ngô.
Cải thìa xào nấm là món ăn quen thuộc nhưng với công thức chế biến sau bạn sẽ bất ngờ với mùi vị mà món ăn này mang lại.
Với cách chế biến này bạn sẽ không cần quá nhiều gia vị mà vẫn thưởng thức được vị ngon ngọt tự nhiên của rau và nấm.
Nếu bạn đã quá chán các món ăn dầu mỡ thì rau cần muối xổi chắc chắn sẽ là cách đổi vị tuyệt vời.
Canh hầm rau củ là sự lựa chọn để giải nhiệt ngày hè cho cả đại gia đình của bạn.
Thử tượng tượng, ngày se lạnh gắp một ít cà tím xào ăn kèm với cơm, chút cay cay, nồng nồng của ớt, gừng thật tuyệt đúng không nào?
Cuối cùng cho ớt xanh vào đảo nhẹ để các nguyên liệu thấm gia vị, thêm ít tiêu, muối rồi tắt bếp. Để tăng hương vị món ăn bạn nên trộn thêm với ít dầu mè.
Nhanh gọn lại vô cùng hấp dẫn, món cải thảo xào giấm sẽ là cứu cánh cho chị em những khi bận rộn.
Cho giấm, nước tương, muối, đường, hạt nêm, tỏi băm vào chén khuấy đều.
Cuối cùng rưới nước sốt lên đảo đều để gia vị ngấm rồi tắt bếp.
Không đơn thuần là luộc và chấm với nước dùng, với công thức sau đây bạn sẽ phải bất ngờ với món ăn vô cùng hấp dẫn này.
Hơi cầu kỳ một xíu nhưng bù lại bạn có một món ăn thanh mát cho cả gia đình cùng thưởng thức vào ngày hè thì còn gì bằng.
Một chút mới mẻ cho cả gia đình với món nộm khoai tây lạ miệng và hấp dẫn.
Rau dền ngon nhất vẫn là khi nấu với thịt bằm, đặc biệt đây là món canh vừa thanh mát vừa bổ dưỡng cho cơ thể.
Cho thêm nước vào nồi, nước sôi cho rau vào nêm nếm gia vị là hoàn thành.
Bắp cải cuộn là một trong những gợi ý hoàn hảo cho những ngày thời tiết se lạnh, cùng quây quần bên mâm cơm gia đình.
Kết thúc danh sách sẽ là món ăn khá thú vị từ nguyên liệu quen thuộc đậu bắp, ăn là ghiền.
Thịt thái mỏng bản to theo chiều dọc, số thịt tương ứng với số lượng đậu bạn muốn cuốn.
Hy vọng với 20 món ăn trên sẽ giúp bạn có thêm nhiều ý tưởng để chế biến các món ăn ngon.
Bên cạnh các món ăn đơn giản, nhanh gọn cho những ngày bận rộn trong tuần. Hôm nay trong thực đơn bữa cơm gia đình miền Bắc, Thảo xin giới thiệu đến các chị em các món ăn hơi cầu kỳ một chút xíu trong nguyên liệu nhưng đặc biệt vẫn giữ được nét thanh đạm cho cơ thể, thích hợp cho những ngày nghỉ, ngày cuối tuần để cả gia đình sum vầy cùng nhau thực hiện cho bữa cơm thêm đầm ấm và hạnh phúc.
Mở đầu thực đơn bữa cơm gia đình miền Bắc 3 món hôm nay sẽ là món cá mú tay cầm vô cùng hấp dẫn, đặc sắc với sự kết hợp của nhiều nguyên liệu khác nhau.
Cuối cùng khi cà chín, cho ra dĩa, rưới nước sốt lên là đã hoàn thành.
Món này chị em nên dùng với nước mắm gừng sẽ vô cùng ngon. Bên cạnh đó, phần nước luộc rau chị em có thể lấy phần trên, cho ra tô lớn làm canh.
Gà xào chua ngọt là một trong những món ăn có sự kết hợp của nhiều nguyên liệu khác nhau để tạo nên một món ăn vô cùng hấp dẫn và đầy dưỡng chất.
Rửa sạch và cắt miếng ớt chuông, hành tây để riêng. Đậu Hà Lan cắt đôi và luộc chung với bắp non, sau đó vớt ra để ráo, bắp non có thể cắt miếng vừa ăn nếu quá to.
Cuối cùng nmêm thêm nửa thìa đường, 1 thìa dầu hào, 1 thìa giấm trộn đều và tắt lửa.
Là một trong những món ăn ngon của người dân xứ sở sương mù, được du nhập vào nước ta trong thời gian qua và đã được khá nhiều chị em áp dụng cho bữa cơm gia đình mình thêm mới lạ.
Cho trứng ra dĩa, khi ăn xẻ đôi trứng để lớp lòng đào chảy ra, ăn kèm xà lách, dầu giấm và mayonnaise.
Nếu gia đình bạn có trẻ con không thích ăn cơm, đây chắc chắn sẽ là món ăn vô cùng hấp dẫn chúng vừa đủ dưỡng chất.
Đậu nành miso là một trong những gia vị xuất phát từ Nhật Bản có tác dụng bồi dưỡng cơ thể, giải độc rau củ cực kỳ hiệu quả và chúng còn là một gia vị khiến các món ăn trở nên hấp dẫn.
Món này có thể khá lạ với những ai chưa thử, song đây là món ăn thường xuất hiện trong bữa cơm gia đình người Nhật rất tốt cho sức khỏe.
Hầu hết các mẹ nội trợ đều không có nhiều ý tưởng về các món từ thịt heo, đa số chỉ là làm các món luộc, kho, chiên. Khiến cho thịt heo trở thành món ngán ngấm trong thực đơn bữa cơm gia đình hàng ngày.
Các món ăn từ thịt heo trong nền ẩm thực Việt vô cùng đa dạng và hấp dẫn, từ miền xuôi đến miền ngược, từ dân giã cho đến cầu kỳ, với những biến tấu mang hương vị khác nhau ở từng vùng miền.
Thịt ba chỉ chị em lựa miếng ngon không quá mỡ, cũng không quá nạc, miếng thịt ngon thường bên ngoài sẽ có lớp màng khô, phần bên trong sẽ săn lại, mặt cắt thịt thường có màu hồng sáng, mềm mại.
Ướp thịt với 3 thìa cà phê nước mắm, 1 thìa đường, nửa thìa tiêu, 1 thìa bột bắp, sau đó dùng bao tay trộn đều, ướp trong 15 phút để thịt thấm gia vị.
Vị ngọt thanh của cà rốt kết hợp với những miếng thịt lợn đậm đà sẽ là món ăn vô cùng hấp dẫn cho bữa cơm gia đình của bạn.
Gừng chị em cạo vỏ, thái lát, hành lá bỏ rể, rửa sạch, thái nhỏ phần đầu hành, tỏi bóc vỏ, thái nhỏ.
Cà rốt gọt vỏ thái miếng dày 1cm, có thể tỉa hoa để món ăn thêm đẹp mắt.
Tiếp theo cho ít nước màu và nước mắm vào đảo đều để thịt lên màu, nước màu sôi thì chị em cho hành, tỏi, gừng và cà rốt vào đảo 5 phút.
Cho ít nước vào xăm xắm thịt đun to lửa đến khi thịt sôi thì giảm dần, để lửat riu riu trong 40 phút, đến khi thấy thịt mềm, cạn còn ⅓ nước thì nêm gia vị vừa miệng là hoàn thành.
Vỏ thịt giòn giòn, khi cắn vào vừa mềm vừa thơm, thịt heo bọc sả chiên giòn đích thị là món ăn khiến bạn nhớ mãi hương vị lần đầu thưởng thức.
Thịt heo kho tàu có nguồn gốc từ miền Bắc, khi vào Nam được biến tấu thêm vị ngọt và cay, song mỗi cách chế biến đều mang một hương vị khác nhau khó có thể chối từ.
Thịt ba chỉ chị em lựa miếng không quá nạc khi nấu sẽ bị khô, nên chọn miếng có phần mỡ khi nấu thịt sẽ mềm và ngon ngậy hơn.
Hành khô bóc vỏ, băm nhỏ, hành lá rửa sạch, cắt khúc. Dừa bổ lấy nước, cùi dừa thái lát mỏng cho ra bát.
Cho 3 thìa đường nâu vào chảo, 4 thìa nước và khuấy đều. Cho chảo đường lên bếp, để lửa vừa, nấu đến khi đường sôi và chuyển sang màu nâu cánh gián, nước sánh lại thì tắt bếp, đổ ra bát riêng.
Đổ nước dừa tươi vào xâm xấp mặt thịt là được, vặn lửa to để nồi thịt sôi, sau đó vặn nhỏ để thịt kho chín mềm. Trong quá trình kho bạn không nên đậy vụng để thịt chín mềm và không bị nát, có thể hớt phần bọt trên để thịt kho trong hơn và có vị thanh.
Cho thịt ra dĩa, rưới phần nước kho thịt nâu óng sóng sánh lên để thêm hấp dẫn, cùng 1 ít cọng rau mùi, ớt đỏ để thêm bắt mắt.
Thịt heo cuộn măng là món ăn khá mới có sự kết hợp với măng, nấm để món ăn không quá ngán vừa giòn giòn thơm ngon.
Đây là món ăn mà một số gia đình hay lựa chọn cho ngày tết để bữa ăn không bị ngán, mỗi vùng miền sẽ có các cách chế biến khác nhau để món ăn trở nên hấp dẫn và thú vị.
Cắt thịt thành từng miếng dày vừa ăn ướp với ít nước mắm, hạt nêm, mì chính, tiêu, hành khô đập giập trong 30 phút để thịt thấm gia vị.
Sau đó đun sôi lần 2 thì nêm nếm gia vị vừa ăn, để lửa riu riu tới khi thịt và củ cải mềm, thêm ít ớt sừng để tăng vị cay nếu thích.
Uớp thịt với ít sả, ớt, 1 thìa dầu hào, 1 thìa muối, 1 thìa hạt tiêu trong 20 phút để thịt thấm gia vị.
Thơm nức mũi, thêm chút vị cay nồng của món thịt heo kho gừng chắc chắn sẽ khiến bạn thật ấm bụng vào những ngày se se lạnh bên mâm cơm gia đình.
Ướp thịt với ít đường, nước mắm trong 30 phút để thịt thấm gia vị.
Phi thơm dầu với hành tím, gừng, cho thịt vào xào cùng thêm ít ớt màu đảo đều để thịt thấm gia vị, đậy nắp vung để nước thịt chảy ra, đun đến khi cạn, phần mỡ hòa với đường tạo thành màu nâu cánh gián là được.
Món thịt heo kho gừng thích hợp ăn cùng cơm nóng trong những ngày se lạnh, mưa sẽ vô cùng ngon.
Thịt heo nướng mật ong sẽ là món ăn ngon cuối tuần để cả gia đình bạn cùng thưởng thưởng sẽ vô cùng tuyệt vời.
Trộn đều gia vị trong nước chấm để ăn kèm là xong.
Trên đây là tổng hợp 20 món ăn từ thịt heo vô cùng đơn giản nhưng lại cực kỳ hấp dẫn mà chị em có thể thực hiện trong thực đơn bữa cơm gia đình của mình.
Với chị Chi, cảm giác chính tay mình nấu ra những món ngon dành cho người mình yêu thương là một điều hạnh phúc giản dị, gần gũi và sâu sắc. Và để trân trọng cảm xúc ấy, chị luôn dành thời gian cho căn bếp.
Tự nhận mình không phải là người nấu ăn giỏi, nhưng sau một ngày làm việc, chị thích được ở trong bếp thơm nức mùi thức ăn để xả stress và để bản thân, tinh thần được thoải mái. Những mệt mỏi, buồn bực đều được chị giải tỏa qua phương thức này.
Chị cho biết điều quan tâm nhất khi nấu là độ tươi của thực phẩm. Vì chỉ có thực phẩm tươi mới có thể tạo nên nhiều món ăn ngon, đủ chất dinh dưỡng mà không cần phải sử dụng quá nhiều các gia vị bổ trợ khác.
Nhìn những món ăn bắt mắt và thơm ngon như thế này, khó ai có thể nghĩ rằng mỗi bữa ăn của cô gái sinh .
Năm nào cũng vậy, cứ đến mùa lễ Vu Lan đến cũng là lúc mọi người bắt đầu tháng ăn chay. Đây được coi như .
Tuy Phương Thủy đi dạy, nhưng trưa nào cô cũng cố gắng tranh thủ về nhà nấu cơm để đảm bảo bữa ăn cho cả nhà. Với cô, đây là khoảng thời gian để gắn kết mọi thành viên trong gia đình. Ngay cả khi đi chơi cũng vậy. Thủy cho biết, do thói quen nên đúng giờ bữa cơm, cô lại về nhà nấu ăn, dùng bữa với gia đình, dọn dẹp rồi mới đi tiếp.
Lúc mới bắt đầu tập nấu ăn, cô cũng gặp khó khăn trong việc nêm nếm và canh lửa. Sau này, khi nấu nhiều và việc nêm nếm trở nên dễ dàng hơn, Thủy tự thấy nấu ăn cũng không khó như mình nghĩ.
Những món ăn trong bữa cơm của nhà là những món ăn đơn giản hàng ngày do Thủy tham khảo ở trên mạng rồi thử làm theo. Ngoài ra, đa phần còn là những món mẹ hay nấu và cô học từ mẹ.
Để cân bằng chất dinh dưỡng trong mỗi bữa, cô thường nấu ăn với một món mặn, một món rau xào hoặc luộc và một món canh. Thủy thường hay thay đổi mâm cơm hàng ngày bằng cách không lặp lại món đó liền trong nhiều ngày liên tục. Các món kho, rán được cân bằng với lượng rau xanh.
Cô cho rằng, bữa cơm ngon là bữa cơm đầy đủ các thành viên gia đình, đồng thời cần biết thay đổi món ăn cho phù hợp. Mâm cơm không chỉ ngon, còn cần gọn gàng, đẹp mắt để bữa cơm trở nên trọn vẹn.
Cùng xem những mâm cơm do Thủy tự tay nấu ăn cho gia đình.
Vì đặc thù công tác truyền hình nên thời gian làm việc của chị thường không cố định trong giờ hành chính. Tuy nhà có người giúp việc nhưng chị tự đặt ra quy tắc là bữa cơm của chồng con sẽ do chị tự tay nấu. Những lúc phải đi công tác, chị cũng sẽ chuẩn bị thức ăn đủ cho số ngày chị vắng nhà. Hoặc có ngày chị bận rộn, cả gia đình sẽ ra ngoài ăn tối để thay đổi không khí.
Chia sẻ về bí quyết cân bằng cuộc sống, chị cho biết vì tính chất công việc nên thời gian của chị khá thất thường. Có khi ngày mọi người được nghỉ thì chị đi làm, giờ mọi người ngủ thì chị trực và ngược lại. Tuy nhiên, vì chồng chị cũng làm cùng nghề nên rất thấu hiểu và thông cảm cho vợ. May mắn khi có một cô giúp việc tốt, chị cũng yên tâm hơn trong việc chăm sóc em bé, cho dù ông bà nội bà ngoại đều bận rộn công việc nên cũng khó hỗ trợ hai vợ chồng.
Gia đình có hai vợ chồng nên mỗi bữa chị chỉ mất khoảng 1 tiếng ở trong bếp. Công việc làm theo ca nên với những hôm đi làm buổi sáng, chị sẽ nấu nướng vào buổi chiều. Bữa trưa, chị sẽ ăn đồ mình chuẩn bị từ hôm trước. Nếu đi làm buổi chiều thì buổi sáng, chị đi chợ và chuẩn bị đồ ăn cho cả ngày.
Những mâm cơm trên cả mong đợi hai người của chị Hương.
Do tính chất công việc cũng khá bận rộn nên chị thường chọn những món đơn giản, hợp khẩu vị của hai người để tiết kiệm thời gian nấu nướng. Hôm nào có nhiều thời gian, chị mới tìm tòi và thử nấu nhiều món mới.
Chị Hương chia sẻ, lúc còn độc thân, dù được khen nấu ăn ngon nhưng chị không chú trọng việc nấu nướng nhưng từ khi có gia đình, nấu ăn đã trở thành đam mê của chị. Chị thích được vào bếp để nấu những món ngon cho chồng. Chị thường tham khảo các công thức trên các group và trang nấu ăn, sau đó sẽ thay đổi để phù hợp khẩu vị hoặc đơn giản hoá công thức.
Nhà chỉ có hai vợ chồng, có nhiều thời gian chế biến và bày vẽ nên cô nàng Lan Phương nấu rất nhiều thức ăn, .
Chị Hoan cho biết chị đã nấu cơm từ lúc học lớp 5 nên cũng có khá nhiều kinh nghiệm. Hơn nữa, với chị, những món ăn này khá đơn giản, không cầu kì nên chị cũng không cần tham khảo hay học ở đâu.
Mỗi bữa ăn, chị thường nấu cho hai vợ chồng. Bên cạnh phần cơm tối, chị còn dành riêng một phần để hôm sau mang cơm trưa đi làm. Chị cho biết vì nhà chị cách công ty khá xa mà thời gian nghỉ trưa ngắn nên chị không về nhà buổi trưa. Chị thường nấu cơm vào buổi chiều tối, sau khi đi làm về.
Dù công việc rất bận rộn nhưng chị vẫn luôn sắp xếp thời gian để nấu cơm cho gia đình. Là một người thích nấu ăn, chăm lo, vun vén cho tổ ấm, cho gia đình, việc vừa phải đi làm, vừa phải lo từng bữa ăn cũng không khiến chị cảm thấy bị quá sức hay mệt mỏi.
Những công việc nhà đơn giản, chị thường dành ngày nghỉ để dọn dẹp. Tạm thời gia đình có hai vợ chồng nên cũng không quá bận rộn. Nếu có thêm thành viên chắc, chị vẫn sẽ cố gắng cùng mọi người học hỏi trao đổi kinh nghiệm nấu ăn.
Những mâm cơm với đủ món xào, mặn, canh cùng sự biến tấu đầy sáng tạo, sắp xếp khéo léo và đẹp mắt của chị .
Chị Bích Thảo khiến cư dân mạng xuýt xoa khi khoe những mâm cơm đa dạng món ăn, bắt mắt từ màu sắc đến cách .
Requires iOS 11.4 or later. Compatible with iPhone, iPad, and iPod touch.
With Family Sharing set up, up to six family members can use this app.
Nhiệt độ của tủ lạnh nên giữ ở mức từ 40 độ F trở xuống và tủ đông ở 0 độ F hoặc thấp hơn.
Hãy để thực phẩm vừa nấu được nguội đi trước khi đông lạnh và cấp trong túi cấp đông để hơi ẩm không hình thành các tinh thể đá bên trong. Dán nhãn thực phẩm đông lạnh theo ngày và tên của thực phẩm, đồng thời cố gắng tách thực phẩm thành các kích cỡ đủ ăn để dễ hâm nóng.
Tôm mua về rửa sạch sẽ, để cho ráo nước sau đó dùng kéo cắt bỏ phần dâu và đầu nhọn của tôm. Cho tôm vào bát to cùng với chút muối, bột nêm, tiêu rồi đảo đều, ướp tôm 15 phút cho ngấm gia vị. Hành khô, tỏi băm nhỏ, hành lá thái nhỏ, nếu thích ăn cay bạn có thể thêm vài lát ớt.
Rau muống nhặt ngọn non, rửa sạch, để ráo. Đun sôi nước với tẹo muối rồi cho rau vào luộc chín. Phần nước luộc cho thêm gia vị vừa ăn để làm canh.
Rau muống nhặt ngọn non, rửa sạch, để ráo. Đun sôi nước với tẹo muối rồi cho rau vào luộc chín.
Dưa leo, cà chua bi ngâm nước muối loãng và rửa sạch. nạo vỏ dưa leo rồi thái lát mỏng. Cà chua bi bổ làm đôi. Pha nước trộn gồm 2 thìa nước mắm, 2 thìa nước lọc, 2 thìa đường, 1 thìa nước cốt chanh, 1 thìa nhỏ tỏi giã nhỏ và ớt xắt nhỏ. Cho dưa leo và cà chua vào trộn đều, để ngấm khoảng 30 phút là ăn được.
Tép tươi mua về rửa sạch, nhặt hết bẩn, để ráo nước rồi ướp với gia vị cho ngấm.
Phi thơm hành cùng dầu ăn rồi cho tép vào đảo đều, khi tép chuyển màu đỏ gạch, cho thêm 1 thìa nước hàng vừa tạo màu cho tép, vừa làm món ăn đậm đà hơn. Tép khô, đảo vài lần rồi thêm lá chanh thái nhỏ vào sau đó tắt bếp.
Trộn tai, xoài, hành tây trong một bát. Thêm bột canh, đường vào trộn đều. Cho nước cốt chanh, trộn tiếp.
Mực làm sạch, để ráo. Ướp mực với bột canh, hạt tiêu khoảng 15 phút. Hành tây lột vỏ, bổ múi cau. Cần tây, tỏi tây, hành lá thái khúc dài khoảng 5cm. Phi thơm tỏi với dầu ăn rồi cho mực vào xào với lửa lớn để mực không ra nước và không bị dai. Cho hành tây, cần, tỏi tây, hành lá vào đảo đều, rắc thêm chút hạt tiêu rồi tắt bếp.
Búp cải tách từng lá, rửa sạch, để ráo. Đun sôi nước với chút muối rồi cho búp cải vào luộc chín. Khi ăn chấm với nước mắm dầm trứng sẽ rất ngon. Phần nước luộc nêm thêm chút gia vị để làm canh.
Đậu phụ thái miếng vừa ăn, để ráo để khi rán khỏi bắn. Hành lá thái nhỏ. Pha 1 thìa ăn phở nước mắm với 3 thìa nước, chút xíu đường. Cho hành lá vào khuấy thật đều để tan đường. Chiên vàng đậu rồi gắp từng miếng đậu nhúng đẫm vào bát nước mắm vừa pha. bày đậu ra đĩa, cho nốt chỗ hành trong bát lên trên là được.
Thịt băm nhỏ, hoặc xay nhuyễn, trộn cùng chút bột canh, bột ngọt, hạt tiêu rồi viên thành những viên tròn. Đặt chảo dầu ăn lên bếp cho nóng, cho từng viên thịt vào chiên vàng đều, sau đó gắp ra đĩa.
Vẫn dùng chiếc chảo đó, cho cà chua vào đảo cho chín mềm. Thêm 1 bát nước đun sôi rồi cho thịt vừa chiên vào. Để chảo thịt sôi khoảng 5 phút, nước hơi cạn, thì nêm nếm gia vị rồi thêm hành hoa thái nhỏ, rắc thêm chút tiêu cho thơm, sau đó tắt bếp.
Ngan làm sạch, lọc phần lườn, để ráo. Luộc ngan chín tới rồi vớt ra cho nguội sau đó thái miếng mỏng vừa ăn và bày ra đĩa.
Rau mồng tơi nhặt ngọn non, rửa sạch, để ráo. Ngao ngâm cho nhả hết chất bẩn, luộc chín. Đãi lấy phần luộc, nặn bỏ chất bẩn trong ngao, phần nước chắt sang nồi khác để loại bỏ cát còn đọng lại nơi đáy nồi. Đun sôi nước luộc ngao, nêm thêm chút gia vị thôi vì ngao đã mặn rồi. Cho rau vào đun chín, cho phần ruột ngao vào, đun canh sôi bùng lên là tắt bếp.
Thịt thăn heo rửa sạch. Để nguyên miếng thái thật mỏng. Đánh 1 quả trứng gà cùng một chút nước. Lăn từng miếng thịt đã qua bột chiên giòn, tiếp đến là một lớp trứng và cuối cùng là bột chiên xù..Đặt 1 cái chảo dầu lên bếp, đợi dầu nóng rồi thả từng miếng thịt vào chiên cho đến khi thấy chúng chín vàng giòn thì vớt ra đĩa.
Sườn rửa sạch, cắt miếng vừa ăn. Phi thơm hành cho sườn vào đảo đều sau đó cho thêm nước mắm, hạt nêm, hạt tiêu nêm nếm gia vị vừa ăn cho thêm chút nước. Đun nhỏ lửa đến khi gần cạn sườn chín hơi mềm là được.
Phi thơm hành khô cho cà chua vào xào nêm chút gia vị rồi đổ nước vào. Canh sôi cho cá vào nấu chín thêm dứa, me vào. Canh sôi lại nêm nêm gia vị cho hành, thìa là vào sôi thêm lần nữa thì tắt bếp.
Thính có thể tự làm hoặc mua ngoài hàng rất sẵn, trộn thính vào tai, rắc lá chanh và ớt thái nhỏ vào là xong.
Mùng tơi nhặt ngọn non rửa sạch, mướp nạo vỏ, thái vát. Tép xào chín, giã nhỏ. Cho tép cùng nước đun sôi. nêm gia vị cho vừa ăn rồi cho mướp, rau mùng tơi vào đun sôi bùng một lát là được.
Chọn lá bắp cải có màu xanh, rửa sạch, để ráo rồi thái nhỏ. Rau răm nhặt ngọn non, rửa sạch, thái nhỏ. Pha nước lọc với muối tinh, chút đường, vài lát ớt thái mỏng. Rửa và lau dụng cụ muối dưa thật khô. Xếp dưa vào hũ rồi cho nước muối vào, dùng vỉ tre gài bên trên rồi chặn vật nặng sau đó đậy thật kín nắp. Dưa muối 2 ngày là chua có thể ăn được.
Cá làm sạch, cắt khúc rửa sạch để ráo. Đun nóng dầu ăn rồi cho cá vào chiên. Cho chút muối vào thì chiên cá sẽ không bị bắn. Cá chín đều 2 mặt thì bày ra đĩa.
Tim gà rửa sạch, bổ đôi rồi rửa thật sạch với nước muối loãng rồi để ráo. Giá đỗ rửa sạch để ráo, hành lá nhặt rồi rửa sạch, cắt khúc. Cho dầu ăn vào chảo phi thơm hành rồi cho tim vào xào, nêm chút gia vị, tim chín sơ thì đổ giá đỗ vào xào, đảo đều tay, nêm lại gia vị cho vừa miệng. Giá chín thì cho hành lá cắt khúc vào đảo đều rồi múc ra đĩa thưởng thức.
Cà chua rửa sạch thái nhỏ, nấm cắt chân rửa sạch để ráo. Đậu hũ thái thành những khoanh tròn cho chút dầu ăn vào xoong rồi cho cà chua vào nấu nhừ. Chế nước sôi vào rồi nêm gia vị cho vừa miệng. Canh sôi thì thả nấm và đậu vào nấu thêm 3 phút. Sau đó rắc hành vào và múc ra tô là xong.
Đỗ quả rửa sạch, tước bỏ xơ, bẻ khúc vừa ăn. Đun sôi nước với tẹo muối rồi luộc đỗ cho chín là xong.
Cá chim mua về, mổ rồi rửa sạch, đem chiên chín vàng đều là xong.
Cho chút dầu vào chảo, dầu nóng cho thịt và cả phần nước ướp thịt vào chảo, gạt bỏ phần hành và tỏi để thịt khỏi cháy. Đậy vung và rán nhỏ lửa khoảng 15 phút. Khi thịt chín và mềm thì mở vung, vặn lửa to một chút để thịt vàng đều là được.
Tai heo làm sạch, đun qua nước sôi, rửa lại rồi luộc chín. Ngâm tai vào nước lạnh cho trắng và giòn. Thái tai thật mỏng, trộn với chút bột canh, đeo găng tay nilon rồi bóp đều cho ngấm. Thính có thể tự làm hoặc mua ngoài hàng rất sẵn, trộn thính vào tai, rắc lá chanh và ớt thái nhỏ vào là xong.
Đầu cá điêu hồng hấp chín, gỡ lấy thịt. Xào qua với chút nước mắm, hạt tiêu cho ngấm gia vị. Đun sôi nước, nêm gia vị cho vừa. Rau cải rửa sạch, thái khúc. Cho cá vào, tiếp tục cho rau cải vào đun chín là được.
Thịt gà mua phần ức, rửa sạch, cho vào luộc cùng chút muối, củ sả đập dập. Khi thịt gà chín, cho ra đĩa để nguội rồi xé nhỏ. Cóc xanh gọt vỏ, thái mỏng. Cà rốt gọt vỏ, rửa sạch rồi nạo sợi. Rau húng rửa sạch, thái nhỏ. Vừng, lạc rang chín.
Lưu ý, chọn tràng ngon là khi sống tràng có màu hơi tim tím, tràng heo sẽ dày và ngon.
Bắp cải tách từng lá rửa sạch, thái nhỏ. Đun nóng dầu rồi cho bắp cải vào xào chín với chút gia vị cho vừa miệng.
Tôm bóc vỏ, xào chín rồi giã nhỏ. Cho nước vào đun sôi cùng tôm, nêm nếm gia vị cho vừa. Rau cải cúc nhặt bỏ rễ, rửa sạch, thái khúc. Nước sôi cho rau vào đun sôi bùng một lát là được vì rau cải cúc rất nhanh chín.
Cá trắm làm sạch, cắt khúc. Đun mỡ nóng rồi chiên cá vàng đều là được.
Thịt vai xay nhỏ, trộn với rau mùi tàu thái nhỏ, hành khô băm nhỏ, bột canh, hạt tiêu, dầu hào. Viên thịt thành những viên tròn hơi dẹt rồi chiên vàng đều là được.
Tôm khô rửa sạch ngâm nước cho mềm. Vớt tôm ra giã dập rồi cho tôm vào nước ngâm tôm. Bắc nồi nước ngâm tôm lên bếp đun sôi. Cho 1 thìa dầu ăn vào, xíu bột canh rồi thả rau ngót vào đun thêm 1 lúc để rau mềm là được.
Trứng gà 3 quả, thịt vai xay 1,5 lạng, mộc nhĩ 1 cái ngâm nở, thái vụn. Đánh tan trứng, thịt, mộc nhĩ, nước mắm, hạt tiêu, hành lá rồi cho hỗn hợp vào 1 đĩa inox sâu lòng. Cho vào lò nướng nhiệt độ 180 khoảng 30 phút là chả chín. Hoặc có thể chiên chả bằng chảo nhỏ sâu lòng với lửa nhỏ cũng được.
Giá rửa sạch, đãi bỏ vỏ rồi để ráo. Hành lá rửa sạch, thái nhỏ. Đun nóng dầu ăn rồi cho giá vào xào cho chín. Cho hành lá vào đảo đều rồi tắt bếp.
Sườn chặt miếng vừa ăn, rửa sạch, chần qua nước sôi rồi rửa lại lần nữa. Hành khô, tỏi băm nhỏ, phi thơm rồi cho sườn vào xào cho săn. Thắng nước hàng, đổ nước lọc xâm xấp mặt sườn. Nêm nước mắm, dầu hào, hạt tiêu, chút đường vào khuấy đều rồi đổ vào nồi sườn. Đun cho đến khi sườn mềm, nước cạn lại còn sanh sánh là được.
Bầu nạo vỏ, bỏ ruột, băm nhỏ. Thì là rửa sạch, thái nhỏ, tỏi giã nhỏ. Cho dầu vào chảo đun nóng, cho bầu vào xào cùng gia vị, bầu gần chín cho tỏi giã nhỏ vào đảo đều, tiếp theo cho thì là vào đảo đều rồi tắt bếp. Món bầu chỉ nên xào chín tới mới ngon, xào kỹ quá bầu sẽ vàng và có vị chua ăn sẽ không ngon.
Tôm khô rửa qua ngâm khoảng 5 phút cho mềm. Tôm giã dập cho vào nồi nước đun sôi. Nêm bột canh cho 1 thìa dầu ăn vào để rau ngót được mềm. Nước sôi cho rau ngót vào rồi đun sôi trở lại 1 lúc cho rau mềm là được.
Cá rửa sạch, cắt khúc vừa ăn rồi cho vào chảo rán sơ. Phi thơm hành cho dưa chua và cà chua vào xào cùng chút gia vị. Cho nước vừa ăn vào nồi. Canh sôi cho cá vào nấu đến khi dưa hơi mềm là được.
Thịt bò rửa sạch, thái lát mỏng. Bí ngòi rửa sạch, thái lát mỏng. Phi thơm tỏi cho thịt bò vào xào, nêm nếm gia vị rồi trút ra đĩa. Cho thêm chút dầu ăn vào chảo vừa xào thịt bò rồi cho bí ngòi vào xào cùng một chút nước. Bí ngòi chín tới, cho thịt bò vào xào cùng rồi tắt bếp.
Dừa cạo vỏ nâu ở ngoài, thái lát dài. Thịt lợn thái miếng vừa ăn, ướp thịt với chút nước mắm. Phi thơm hành khô cho thịt vào xào thơm nêm thêm chút nước hàng rồi cho vừa vào cùng. Thêm nước dừa đun cho đến khi gần cạn nước là được.
Rau củ sơ chế, cắt miếng vừa ăn. Đun sôi nước cho chút muối vào nồi. Cho rau củ vào luộc. Rau củ chín tới vớt ra ngay. Rau củ có thể chấm với muối vừng, nước mắm hoặc kho quẹt đều ngon.
Thịt vai rửa sạch, xay nhỏ ướp với chút gia vị và nước mắm. Phi thơm hành cho riềng đã xay vào rang cháy cạnh cho ra đĩa. Phi thơm hành cho thịt xay vào rang cháy cạnh. Đến khi thịt có màu vàng nâu bạn cho riềng vào trộn đều nêm nếm gia vị vừa ăn.
Rau củ sơ chế, cắt miếng vừa ăn. Đun sôi nước cho chút muối vào nồi. Cho rau củ vào luộc. Rau củ chín tới vớt ra ngay.
Bí xanh gọt vở, bỏ ruột, thái miếng vừa ăn. Đun sôi nước với chút muối rồi thả bí vào luộc chín tới. Vớt bí ra ngâm ngay vào bát nước lạnh để bí được xanh và giòn.
Thịt ba chỉ rửa sạch, chần qua nước sôi rồi rửa lại lần nữa cho sạch bọt bẩn. Cho 1 thìa bột canh vào nước luộc để thịt được đậm đà. Thịt chín vớt ra cho nguội rồi thái miếng mỏng và bày ra đĩa.
Súp lơ ngâm nước muối loãng, rửa sạch, tách thành từng miếng nhỏ. Lòng ngan làm sạch với muối, thái nhỏ. Phi thơm dầu ăn với hành khô rồi cho lòng ngan vào xào chín với chút gia vị. Cho súp lơ vào xào, nêm nếm gia vị cho vừa ăn. Súp lơ chín thì cho lòng ngan vào đảo đều rồi tắt bếp.
Rau bí tước xơ, nhặt lấy ngọn non. Rửa rau bí nhiều lần với nước cho sạch cát, để ráo. Vò qua phần lá rau để khi ăn không bị ráp. Cho dầu ăn vào chảo, cho rau bí vào xào chín, cho tỏi giã nhỏ vào đảo đến khi dậy mùi thơm là được. Tắt bếp và bày ra đĩa.
Bí gọt vỏ, thái mỏng. Thịt băm nhỏ, xào chín. Cho nước vào đun sôi, nêm gia vị cho vừa rồi cho bí vào đun sôi bùng một lát là được.
Cổ cánh và chân ngan chặt miếng vừa ăn, ninh kỹ để lấy nước ngọt. Măng sau khi luộc sạch, xào kỹ cho ngấm gia vị cho vào nồi nước dùng ninh cho măng mềm. nêm nếm gia vị cho vừa. Rắc chút hành lá thái nhỏ vào là xong.
Lạc nhặt bỏ hạt lép, Bắc chảo lên bếp, cho lạc vào rang chín. Cho chút dầu vào chảo, đảo đều. Tắt bếp, rắc một thìa bột canh vào chảo lạc, đảo đều để bột canh bám đều vào các viên lạc. Khi lạc nguội thì cho vào lọ đậy kín để dùng dần.
Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu những người xung quanh không phát hiện ra điều bất thường trong bộ trang phục của cô gái. Khi cô với đồ ở trên cao, chiếc áo đã bị kéo lên và để lộ hoàn toàn vòng ba, không có bất cứ thứ gì che chắn. Người chứng kiến cảnh tượng này ngay lập tức nhận ra cô gái này không hề mặc quần lót nhưng vẫn thản nhiên đi dạo trong siêu thị, không hề để tâm tới những ánh mắt ái ngại và kỳ thị quanh mình.
Cư dân mạng Hồng Kông hiện đang vô cùng bức xúc trước những hình ảnh này. Nhiều người cho rằng cô gái này cố tình khoe thân quá đà, làm ảnh hưởng tới mỹ quan nơi công cộng, đặc biệt siêu thị là nơi có nhiều gia đình và trẻ em lui tới.
Ngẫm lại chị Lan vẫn thấy buồn cười. Tại sao lại phải giấu giấu diếm diếm việc mình bị Trĩ? Tại sao phải khủng hoảng vì nó? Hóa ra đây là bệnh phổ biến, và chữa trĩ cũng đơn giản mà.
Từ hồi còn là sinh viên, chị đã miệt mài đi làm, tới lúc ra trường khi bạn bè còn lận đận bắt đầu, thì chị Lan đã là nhân viên cứng của 1 công ty xuất nhập khẩu nước ngoài. Vài năm cặm cụi, miệt mài hết mình, chị đã ở vị trí trưởng phòng, cái vị trí mà ở tuổi chị nhiều người vẫn còn mơ ước.
Mọi thứ chỉ nghiêm trọng cho tới khi chị kết hôn, rồi bầu và sinh bé đầu lòng. Những ngày tháng mang thai cuối thai kỳ, nghén ngẩm chua cay, thêm cái bụng nặng nề, ì ạch, chị bàng hoàng phát hiện đôi khi còn như nhú ra búi trĩ bằng hạt đậu ở hậu môn. Mỗi lần đi vệ sinh cảm giác rát bỏng, xót như kim châm, chảy máu.
Đọc trên mạng, chị càng lo vì thấy bảo có thể sẽ không sinh thường được, nếu búi trĩ lòi ra. Chị chẳng dám nói cùng ai, chỉ khóc than với bà ngoại. Mẹ chị ở nhà tất tả tìm kiếm bao nhiêu là loại lá, gửi lên cho chị uống, giã, đắp. May sao tình hình cũng cải thiện được chút xíu.
Sau sinh tình trạng lại càng tồi tệ hơn. Cái cảm giác muốn đi vệ sinh nhưng không đi được, rặn rặn, nắn nắn đủ kiểu, máu nhỏ long tong như cắt tiết gà, mỗi lần nhìn xuống bồn cầu khiến chị phát hoảng. Búi trĩ trước đã teo teo tí xíu, giờ lại càng sa nhiều hơn. Đã có lúc, chị xác định mình phải sống chung với nỗi khổ này, chắc do cơ địa chị nó vậy. Tìm mua đủ các các loại thuốc bôi, thuốc uống rồi nhưng được vài bữa đâu lại vào đấy. Nhất là khi phải đi công tác dài ngày ngồi trên máy bay suốt mười mấy tiếng, hay những lúc chạy deadline phải ngồi lỳ ở văn phòng. Cảm giác đau rát, ngồi không dám ngồi, nhấp nha nhấp nhổm thật sự khó chịu vô cùng.
Đôi khi, cây muốn lặng mà gió chẳng đừng. Chồng chị là con độc đinh, con bé con được 2 năm thì ông bà nội lại giục hai anh chị sinh tiếp. Chị cũng đã ngót nghét 32 rồi, để muộn quá sợ ảnh hưởng tới bé con. Nỗi sợ bị trĩ chưa hết, nghĩ tới giai đoạn mang thai, trĩ thòi lòi cả ra, chị thấy rùng cả mình. Đi cắt trĩ thì chị không đủ can đảm. Gia đình có lúc lục đục vì chuyện này, chị chẳng dám nói ra bệnh tế nhị ấy, nhưng cũng chẳng ai hiểu cho nỗi khổ của chị. Mọi người cứ nghĩ chị muốn nhàn, muốn rảnh rang sướng thân nên ngại chuyện sinh nở.
Cầm tuýp thuốc trên tay chị Lan thở phào nhẹ nhõm, vui lâng lâng như lần đầu đạt học sinh giỏi hồi lớp 5. Đúng thật, sau 5 ngày chị cảm thấy cảm giác đau rát, sưng viêm đã giảm hẳn. Dùng được hơn 2 tuýp chút xíu thì búi trĩ săn se lại, đi vệ sinh như bình thường. Nỗi ám ảnh mang tên trĩ cũng tan biến.
Nếu biết chữa trĩ đơn giản như thế này, chị Lan đã chẳng phải lo lắng mất bao nhiêu hôm.
Tìm mua nhà thuốc có bán Cotripro Gel gần nhất tại đây.
Kiwi Ngô Mai Trang biết cách giữ chồng nhờ nấu ăn ngon.
Sườn cừu sốt bạc hà cho chiều mưa của nữ ca sĩ.
Cô trổ tài làm bún mọc khi thời tiết mát trời.
Biết làm những món ăn cầu kỳ nhưng đôi khi bữa cơm nhà của vợ chồng Ngô Mai Trang cũng dân dã với các món như rau muống luộc, tương bần, thịt rang cháy cạnh, đậu tẩm hành.
Người đẹp làm phở gà Hà Nội giữa Sài Gòn.
Đảm đang là vậy, nên những dịp lễ Tết Kiwi Ngô Mai Trang cũng tự tay sửa soạn những mâm cỗ thịnh soạn.
Những lợi ích vượt trội này có được là nhờ áp dụng công nghệ bào chế mang tính đột phá và hiện đã được cấp bằng sáng chế toàn cầu. Cụ thể, nhân sắt trong Sắt Sucrosomial được bao bọc bởi hai lớp màng là Phospholipid kép và Sucreste giúp tăng khả năng hấp thu cao. Với cấu trúc như vậy, sắt sẽ không bị tiếp xúc trực tiếp với niêm mạc đường tiêu hóa và từ đó không gây ra các tác dụng phụ.
Kết quả của liệu trình có thể thay đổi tùy thuộc vào cơ địa của mỗi người. Thực phẩm không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Như vậy, vòng kinh của bạn là 28 ngày. Lưu ý, nếu bạn tính ngày mùng 1 của tháng trước thì không được tính ngày 29 của tháng tiếp theo.
Vì vậy, sau khi biết được vòng kinh của mình kéo dài bao lâu thì các chị em có thể căn cứ vào bảng sau để biết thời điểm dễ mang thai.
Que thử rụng trứng được coi là biện pháp hữu hiệu đối với những chị em có chu kỳ kinh nguyệt không đều hay không có thời gian để đo nhiệt độ cơ thể cũng như dịch nhầy cổ tử cung.
Thông thường, thời gian phản ứng có thai sẽ bắt đầu khoảng sau khi tắt kinh 6 tuần. Khi các bà mẹ thấy thai nhi có phản ứng thì hãy ghi lại để tính thời gian dự sinh của con.
Liêc lạc với Tuyết Hồng, cô sinh viên xinh xắn cho biết mình quê ở Thanh Sơn Phú Thọ, xuống Hà Nội ở trọ khu Xã Đàn, quận Đống Đa và hiện đao theo học trường Đại học Kinh doanh và công nghệ. Tuyết Hồng ở chung phòng với một co bạn gái và những bữa cơm sinh viên được cô gái trẻ nấu với lượng nhiều như vậy là vì cả hai ăn chung và tiền chợ sẽ chia đôi.
Cô sinh viên Tuyết Hồng được nhiều người khen ngợi vì vừa xinh xắn lại đảm chuyện nữ công gia chánh.
là do cơ thể thiếu hụt nội tiết tố estrogen.
không thể nói rằng khô hạn là do thiếu hụt estrogen.
Kể từ khi sinh đứa thứ hai, tôi gặp phải chứng khô hạn nặng đến nỗi không thể gần gũi với chồng.
Vậy mà chỉ sau 1 tháng sử dụng, dịch nhờn đã tiết ra đều đặn, ham muốn cũng tăng lên khiến chồng tôi vô cùng bất ngờ.
Sau sinh tôi bị khô hạn nặng. Nhưng sợ ảnh hưởng tới con nên chẳng dám dùng gì.
Được nghe tư vấn Giáng Hỏa Sinh Tân hoàn toàn từ thảo dược, không làm giảm sữa, mất sữa hay ảnh hưởng tới chất lượng sữa nên tôi yên tâm sử dụng. Vừa có đủ sữa cho con bú, vừa thoát khỏi khô hạn thật là mừng.
Đừng để KHÔ HẠN giết chết cảm xúc của cả bạn và chồng. Hãy để Giáng Hỏa Sinh Tân giúp bạn đánh bay khô hạn để cho cuộc yêu thăng hoa, cho hạnh phúc viên mãn.
Chào Truc Mai, Giáng Hỏa Sinh tân có bán tại các hiệu thuốc trên toàn quốc. Dược sĩ sẽ trực tiếp gọi ra tư vấn địa chỉ mua hàng gần nhất cho bạn nhé.
E ở nghệ An có chỗ nào bán thuốc này ko ạh.
Chao DS .cho hoi My Ca .Cam Ranh Khanh Hoa .nha thuoc nao co ban vay ?
Chào Chúc, khi đang có thai thì bạn không nên dùng Giáng Hỏa Sinh Tân và bất kể loại thuốc nào nếu không có chỉ định của bác sỹ bạn nhé.
Cô được cộng đồng mạng biết đến như một hình mẫu của các chị em, với quá trình thay đổi cuộc đời nhờ giảm cân sau sinh. Ngân Hồ có thể giảm 21kg trong vòng 2 tháng và giảm tới 20cm vòng eo một cách ngoạn mục.
Với bất kì người phụ nào nói chung, với Ngân cũng vậy, vóc dáng thon gọn rất quan trọng. Nhưng khi thiên chức làm mẹ trỗi dậy, cô luôn nghĩ sữa mẹ là tốt nhất cho con, nên khi Ngân Hồ mang thai không còn chú tâm tới cái đẹp mà hơn hết bận rộn với công việc bỉm sữa chăm con, giúp bé có thể khỏe mạnh và phát triển toàn diện.
Hot mom Ngân Hồ với vóc dáng thon gọn và quyến rũ.
Là một người hiểu biết và sớm có cơ hội tiếp xúc với thuốc nam từ nhỏ và những kiến thức của một nữ thạc sĩ trẻ tuổi, hot mom Ngân Hồ đã tìm tòi, nghiên cứu và tạo ra sản phẩm giảm cân từ những thảo dược thiên nhiên, an toàn cho bản thân.
Ngân Hồ còn dành rất nhiều thời gian giúp đỡ những chị em phụ nữ đang gặp tình trạng mập ú sau sinh như bản thân mình đã từng trải qua. Việc nỗ lực giảm cân và xây dựng hình ảnh cá nhân mang lại sự tự tin hơn rất nhiều cho chị em phụ nữ. Ngân tin rằng, phải phấn đấu để đẹp trước hết là vì bản thân mình chứ không phải vì ai cả. Ngân Hồ cũng hi vọng câu chuyện của mình tạo thêm động lực cho nhiều chị em trong việc dành thời gian chăm sóc bản thân để đẹp lên mỗi ngày. Ngân tin chỉ cần kiên trì và cố gắng thì ai cũng trở nên đẹp hơn.
Đã từng không an tâm về việc đặt hàng online nhưng lần này mình đã thử mua xem thế nào và kết quả rất xứng đáng. Da của mình mịn màng, nếp nhăn mờ đi nhiều so với lúc trước. Các chị em nên tranh thủ làm đẹp đi ạ.
Tôi đã dùng kem chống lão hóa Dakami này suốt 2 tháng qua, vết chân chim và nếp nhăn ở đuôi mắt, nám tàn nhang đã mờ hẳn đi rất nhiều. Cảm ơn tạp chí Làm đẹp đã chia sẻ bài viết hữu ích này.
Ai dùng rồi cho mình hỏi với, mình mang bầu tháng thứ 7 rồi da bị sạm đi, mất ngủ nên xuống sắc hẳn dùng kem này có hiệu quả không ạ?
Thời điểm cuối tháng 8, đầu tháng 9 là lúc các tân sinh viên từ nhiều miền quê xa xôi bắt đầu lên thành phố thuê trọ, nhập học. Từ cảnh ở nhà với gia đình, được bố mẹ lo cho từng bữa ăn, giấc ngủ, nay nhiều sinh viên bắt đầu phải tự lực đi chợ, nấu cơm.
Mâm cơm sinh viên 4 người của bạn Lê Kim Ngân.
Bữa cơm sinh viên đầu tiên có giá 18 nghìn gồm trứng, dưa, xoài của cô bạn Nguyệt Minxu.
Bạn sinh viên Nguyễn Tâm khoe mâm cơm tươm tất của mình.
Bữa cơm toàn trứng của bạn sinh viên Phan Thảo Nhi.
Rút dao chém xuống nước, nước càng chảy mạnh. Nâng chén tiêu sầu càng sầu thêm.
Đây có phải nồi cơm Thạch Sanh trong truyền thuyết?
Chưa về nhà chồng đã nghĩ đến chuyện thắp hương.
Điều đặc biệt, mẹ chồng chị vô cùng hài lòng về nàng dâu hiếm có khó tìm. Chị cho biết, nhà có công việc gì, mẹ chồng chị đều phải hỏi chị phải làm những gì, vì thế hầu hết chuyện ăn gì, nấu cỗ như thế nào chị đều đứng ra lo liệu cả.
Mọi chuyện bắt đầu thay đổi từ khi em sinh bé thứ 2 các mom ạ. Em cảm thấy chồng bắt đầu lạnh nhạt, không còn thấy vợ quyến rũ. Đặc biệt là trong chuyện chăn gối.
Rồi em có lên mấy hội tâm sự eva, webtretho đọc tâm sự các mom khác cũng giống mình, rồi là chồng ngoại tình. Em lo lắm, nhưng em tin chồng em, em tin vào tình yêu của chúng em.
Linh cảm người phụ nữ có em thấy là anh ấy bồ. Lúc ấy e chỉ ước là em đa nghi, mệt mỏi quá độ thành ra suy nghĩ lung tung thôi. Nhưng không, linh cảm phụ nữ luôn đúng, ông ý có đi chơi gái bên ngoài thật.
Em không tin được vào mắt mình các mom ạ. Trước đây em cứ nghĩ ngoài kia bao nhiêu đàn ông ngoại tình thì chắc chắn anh ấy cũng không bao giờ làm vậy. Đấy tin càng nhiều thì thất vọng càng nhiều, em như chết lặng người các mom ạ. Cả buổi chiều hôm đấy em ngồi ôm con, con khóc, em khóc. Bây giờ nhớ lại lòng em vẫn thấy đau nhói lòng các mom ạ.
Về phần chồng em thì anh ấy cũng quỳ xuống cầu xin em tha thứ, bảo đó chỉ là bạn bè rủ rê, chơi bời thôi chứ anh không hề có tình cảm. Là phụ nữ nên em cũng dễ mủi lòng tha thứ, anh ấy cũng hứa sẽ không bao giờ có lần sau nữa.
Nói là tha thứ vậy thôi chứ chuyện đó cứ canh cánh mãi trong lòng, khó chịu lắm. Em suy nghĩ thì thấy vợ chồng mới lấy chắc cũng do ổng không được thỏa mãn cái khoản bản năng nên mới ra ngoài tìm của lạ.
Tiền đấy tính ra mua được bỉm sữa cho con vài tháng chứ ít gì đâu. Em lại mắc bệnh xót tiền các mom, mà đọc báo thấy biến chứng thì thôi cũng hoảng hồn lắm cơ.
Dùng đến tháng thứ 2 là chồng em bị nghiện em. Đúng là khít như thời con gái các mom ạ. Em uống hết 1 liệu trình là dừng không uống nữa. Từ ngày dùng cái Zlove này không chỉ là mát sữa mà vợ chồng cũng hòa hợp hơn.
Bây giờ thì em đang bầu đứa thứ 3 rồi, cũng chỉ tại cái Zlove này làm phê quá nên vỡ kế hoạch. Nhưng không sao, em thấy bảo sau sinh dùng ngay càng tốt, nhanh khít. Chị em nhớ nhé, có khít thì mới giữ được chồng, chứ tình yêu mà không thỏa mãn tình dục thì cũng khó bền lắm.
Nói thật là ngày xưa em cũng tính đến chuyện khâu vá lại cái chỗ ấy rồi. Nhưng mà em sợ đau, với cả chi phí đắt quá, tận mấy chục triệu cơ, tính đi tính lại cũng bằng tiền bỉm sữa mấy tháng giời của Bi, Bo chứ ít ỏi gì đâu.
Bà chị em là bác sĩ, lại còn cực kì khó tính nữa, ấy thế mà bà ấy khen nức nở cái anh Zlove này. Em tìm địa chỉ phân phối chính hãng để đặt luôn một liệu trình 4 hộp dùng thử.
Những mâm cơm này chị Hưng Giang thường chế biến vào buổi tối, khi trong nhà có đầy đủ các thành viên. Để bữa cơm mùa hè bớt ngán, chị thường lựa chọn các thực phẩm phù hợp thanh mát để chế biến như các loại rau củ quả.
Từ màu sắc đến cách kết hợp các nguyên liệu đã tạo nên những món dù đơn giản nhưng không thể hấp hơn được.
Ngoài ra, trong mâm cơm chị còn thường có thêm các loại hoa quả tráng miệng hay món thạch thanh mát rất hợp mùa hè.
Quan trọng nhất là chị thường xuyên thay đổi thực đơn, ít lặp món khiến bữa ăn phong phú, đa dạng các hương vị nên rất dễ thưởng thức.
Lo lắng, Thanh cho Bin uống men tiêu hóa. Nhưng dĩ nhiên là men tiêu hóa thì chỉ có tác dụng tạm thời thôi, chứ không thể điều trị dứt điểm được. Hơn nữa dùng men tiêu hóa lâu ngày sẽ khiến cơ thể bị phụ thuộc vào nó, không tốt cho sức khỏe nên Thanh đã cho Bin ngừng sử dụng. Sau đó mình nghe bạn bè khuyên là nên bổ sung men vi sinh cho con, vì trong đó có chứa các lợi khuẩn sẽ giúp cân bằng hệ vi sinh đường ruột và cải thiện các bệnh đường tiêu hóa.
Để có được thông tin chính xác, Thanh đã quyết định đến gặp bác sĩ nghe tư vấn và biết được rằng, lợi khuẩn thực sự hữu ích, tuy nhiên các lợi khuẩn trong men vi sinh thông thường sẽ có khả năng sống sót kém do không chịu được nhiệt độ cao và môi trường acid dạ dày. Vì thế phần lớn lợi khuẩn uống bổ sung thường bị chết trước khi đi tới ruột và đại tràng.
Cảm ơn chị Thanh nhiều nhé. Hic, con mình cũng bị táo bón sai dẳng. Ngay từ khi sinh xong đã có biểu hiện bị bón rồi, giai đoạn bú mẹ mà cả tuần mới đi một lần, có khi lâu hơn. Mình cứ tưởng do mình ăn uống bị ảnh hưởng con nên cố điều chỉnh các kiểu mà con vẫn cứ bị bón. Tới giờ cu cậu hơn 4 tuổi rồi mà tình trạng bón vẫn thường xuyên.
Ơ, thế bú mẹ vẫn bị táo à? Mình cứ nghe là sữa mẹ mát không táo, cứ nghĩ do con mình dùng sữa ngoài không hợp nên táo, mình đổi sữa cho con mấy lần rồi mà đâu cũng vào đấy thôi. Có dùng luôn sữa có chất xơ rồi đó, vẫn không khỏi.
Hình như có lần cho bé đi khám con nhà mình cũng được bác sĩ kê sản phẩm này, nó là dạng tuýp nước mầu trắng phải không mẹ? cho bé uống bao lâu thì có kết quả vậy?
Các mẹ thử cho con ăn nhìu rau diếp cá, uống nước rau diếp cá, ăn bưởi thử xem, nhà em như thế mà ổn đấy, nước rau diếp cá lại tốt cho sức khỏe và chữa được bệnh trĩ nữa chứ.
bé nhà mẹ uống được rau diếp cá hả, bé nhà mình không chịu bạn à, ăn nó còn ko ăn nữa chứ huống chi là uống. hix hix. Nói chung vấn đề ăn rau vẫn luôn là vấn đề muôn thuở của các nhà.
Ko phải trẻ nhỏ bị táo bón mới đau khổ, người lớn mình mà bị táo cũng kinh khủng lắm ấy. Đặc biệt là giai đoạn bầu mà táo nó còn khủng hoảng gần bằng dau đẻ luôn á.
Mình lần nào đi công tác, ăn phải món ăn lạ cái y như rằng bị táo bón, mà táo bón nó cứ ấm ách, khó chịu vô cùng tận. Đến nỗi nghĩ đến cái WC thôi là cũng ám ảnh luôn đó. Mình người lớn bị đã thấy khó chịu thế huống chi các con nhỏ, các con chưa đủ hiểu hết và khó diễn đạt cái cảm giác của mình, vì vậy mình cứ fai thay đổi thực đơn hàng ngày, lùa nào cũng nhiều hoa quả, rau xanh, sữa chua, rồi vận động này kia để hạn chế hiện tượng táo bón cho cả gđ đó.
Con mình mới 5 tuổi mà cũng bắt đầu bón rồi đây, mỗi sáng ngủ dậy mình phải xoa bụng cho bé bé mới đi được nè. Khổ ghê. Cũng may thấy topic nên nhảy vô xem để tìm hiểu thêm thông tin của các mẹ.
Các mẹ ơi, con mình biếng ăn, hấp thu kém thì có uống được không? Bé 6 tuổi rồi, nay vào lớp 1 mà bé như cái kẹo, nhìn thua bạn quá. Mình không mong con mập đâu, chỉ mong con ăn uống cho tốt để có sức khỏe, sức đề kháng khá hơn thôi.
Bào tử lợi khuẩn Pregmom là một loại bào tử của các vi sinh lợi khuẩn, bạn hiểu nôm na nó là một lớp áo bao bọc lợi khuẩn siêu bền để lợi khuẩn có thể vượt qua các điều kiện khắc nghiệt của pH dạ dày, đến tận ruột để nảy mầm và phát huy tác dụng phòng ngừa và điều trị tận gốc táo bón. Dựa trên công nghệ bào chế đặc biệt đến từ Nhật Bản bào tử lợi khuẩn sống tinh khiết dạng nước đầu tiên trên thế giới giúp đưa vào hệ tiêu hóa một cách nhanh chóng và có tác dụng nhanh nhất.
Đúng rồi mẹ, mình cho con dùng sản phẩm này vì là phương pháp tự nhiên nhất để giải quyết rối loạn tiêu hoá không dùng hoá chất, enzym như men vi sinh thường, men tiêu hoá. Mình cho con sử dụng sản phẩm sau 2 hộp là thấy con đã không táo bón, ngoài ra ăn ngon miệng và tăng cân, nên mình sẽ tiếp tục cho con sử dụng sản phẩm.
Bạn để lại thông tin, có chuyên gia tư vấn giải đáp mọi thắc mắc của bạn đó.
Không biết các mẹ thế nào chứ hành trình chữa táo bón cho bé Bin của Thanh vất vả quá các mẹ à. May sao hiện tại Bin đã hoàn toàn hết táo bón.
Nhìn ảnh bé Su khỏe mạnh, kháu khỉnh mà chị Hội gửi cho chúng tôi, chẳng ai nghĩ rằng vợ chồng anh Đức chị Hội đã có những ngày tháng gian nan, khổ sở để mang thai 9 tháng 10 ngày một cu cậu là niềm mơ ước của cả gia đình.
Dù mới được 5 tháng tuổi nhưng bé rất hợp tác, trong suốt hành trình đi chơi đều hóng hóng, tò mò quan sát mọi thứ xung quanh. Trộm vía, cu Su ngoan khiến bố mẹ có con nhỏ mà không hề thấy cảm thấy mệt mỏi.
Là một người vợ, một người con dâu hiếu thảo, nhiều khi chị Hội trộm nghĩ cách để mình báo hiếu tốt nhất với mẹ chồng là sơm sớm có tin vui để mẹ được yên lòng. Quyết nghĩ là làm.
Vì còn trẻ, lại chưa có kế hoạch bầu bí nên vợ chồng chị Hội chưa khám xét gì nhiều, từ khi muốn đẻ mới bắt đầu nhận ra kinh nguyệt rối loạn như của chị thì chẳng biết ngày nào là ngày rụng trứng để dễ đậu thai. Thế nên mẹ chồng mách 2 đứa đi cắt thuốc bắc, chị cũng kì cạch sắc uống mấy tháng trời, kinh đều thì có đều hơn thật nhưng thai không thấy, mặt chị nổi sần lên hàng đống mụn, người lúc nào cũng nóng rừng rực khó chịu vô cùng.
Dù anh không chịu uống nhưng chị vẫn chăm chỉ kiên trì. Sau khi dùng 1 tháng thì thấy có sự cải thiện rõ ràng kinh tươi hơn, vẫn chưa đều nhưng đỡ đau bụng. Sang tháng thứ 2 chị thấy có kinh lại, đi khám trứng đạt 18mm, niêm mạc ổn, kinh tốt thì cứ canh ngày rụng trứng mà quan hệ tự nhiên thôi. Bác sĩ cũng khen thế này mà không dính thì hơi phí.
Thế nhưng tin vui vẫn chưa về, hụt hẫng lắm.
Nếu bạn có thắc mắc gì trong quá trình trải nghiệm, hãy liên hệ ngay đến Tổng đài miễn cước 1800 6592.
3 vấn đề chính ở nam giới đó là tinh trùng có số lượng ít, kém vận động và dị dạng.
Bên cạnh những thế mạnh về chất lượng, OvaQ1 còn là sản phẩm được đánh giá cao trên khía cạnh dịch vụ với đội ngũ Bác sĩ, dược sĩ đồng hành cùng người bệnh.
Với sự cố vấn của một hội đồng chuyên môn giàu kinh nghiệm, các bác sĩ tư vấn cam kết đồng hành trong suốt quá trình sử dụng sản phẩm.
Tôi dùng loại này được hơn 2 tuần rồi thấy khá ổn, da sáng , hết khô và đều màu hơn nhiều, các nếp nhăn, vết chân chim và nám cũng có vẻ mờ dần, da căng và mềm hơn trước kia rất nhiều.
Mình da khô dùng loại này hợp kinh khủng, kiểu nó cấp ẩm với mấy cái dưỡng chất thiết yếu cho da nên nhìn da sáng và căng mịn thấy rõ, giờ sờ sờ vuốt vuốt mặt không biết chán luôn.
Mình làm kế toán ngồi điều hòa nhiều nên da khô, thậm chí còn bị bong chóc, dùng nhiều loại kem dưỡng rồi mà vẫn k hết khô, thế mà vừa bôi cái kem 22 Again này đã thấy da dịu hẳn, khoảng 10 phút sau khi bôi da căng thấy rõ luôn, cảm ơn 22 agian.
Ai dùng rồi tư vấn giúp mình với được không, đã dùng nhiều cách mà da vẫn nhăn, xấu vẫn hoàn xấu à, đã đặt hàng nhưng chưa dùng không biết hiệu quả thế nào?
Vào đọc bài viết mà thấy nhiều người cho phản hồi tốt quá, tôi đặt mua rồi, 1 tháng sau sẽ quay lại feedback cho mọi người.
Đây thực sự là sản phẩm cho chị em nào da bị lão hóa, bị sạm hay nám. Mình đã dùng và thực sự thấy hiệu quả da trắng sáng và căng mịn hẳn rồi.
Tôi mới đặt 22Again và nhận được vào hôm qua, không biết hiệu quả thế nào nhưng lần đầu dùng đã thấy da hết khô, mềm và sáng màu hơn rồi. Hi vọng sau một thời gian dùng sẽ đạt hiệu quả như các chị em ở đây.
Tôi 35 tuổi, da dầu, lỗ chân lông to, mặt có mụn và rỗ dùng kem 22 Again này được hơn 1 tháng thì thấy da sáng và đều màu hơn hẳn, da săn chắc , lỗ chân lông cũng đang dần khít lại, hi vọng dùng 1 tg nữa da sẽ đẹp lên nhiều hơn nữa, cá nhân mình thấy khá hài lòng về sp này.
Xếp đậu phụ, giò lụa, cà rốt, dưa chuột, bún, trứng tráng, thịt lạc lên đĩa.
Bóc từng lớp bánh phở rồi đặt thứ tự đậu phụ, giò, cà rốt, dưa chuột, bún, trứng, thịt nạc, rau mùi và cuộn tròn lại. Cuộn lần lượt cho hết phần bánh phở. Xếp phở cuốn lên đĩa chấm cùng với mắm đã pha sẵn.
Làm nước chấm. Bạn có thể chấm muối tiêu chanh hoặc muối ớt xanh. Tôm mềm, ngọt cùng mùi vị thơm và ngọt từ nước dừa và lá dứa sẽ đánh thức vị giác của bạn.
Hành tây thái khoanh hơi mỏng, ngâm vào tô giấm 30 phút rồi vớt ra đĩa.
Thịt bò, rau thơm, hành tây cho hết vào âu trộn đều.
Sở dĩ gọi là gà không lối thoát là bởi con gà nguyên con được bọc kín bởi một lớp xôi không quá dày cũng không quá mỏng và được chiên vàng lên. Muốn lấy được thịt gà thì phải lột bỏ lớp xôi chiên giòn bên ngoài.
Để làm được gà không lối thoát thì chọn nguyên liệu và các bước làm rất quan trọng. Bếp Eva hướng dẫn các chị em làm món gà không lối thoát cực đơn giản có thể tự làm ngay tại nhà.
Gà không lối thoát yêu cầu thành phẩm có lớp xôi chiên giòn, vàng ruộm, mùi thơm nước cốt dừa kết hợp thịt gà mềm, ngọt và có độ dai tự nhiên. Khi ăn có thể chấm với tương ớt hoặc chế muối tiêu chanh theo sở thích hoặc ăn không cũng rất ngon.
Để nấu chè đỗ đen ngon, chuẩn hương vị bạn cần lưu đến một số yêu cầu trong cách thực hiện dưới đây.
Yêu thích ẩm thực, Lý Nhã Kỳ không gửi tặng mọi người món quà gì xa hoa mà lại là một món ăn đậm nét truyền thống.
Trong quá trình trồng, thu hoạch, vận chuyển, bán hàng, dưa chuột dễ bị nhiễm các loại vi khuẩn như E.coli, Shigella, giun đũa. Vì vậy, bạn hãy làm sạch dưa trước khi ăn.
Nấu 1,5 lít nước cùng 1 muỗng canh muối, sả, hành, gừng và lá chanh cho hết vào nồi nấu sôi. Sau đó cho miếng thịt heo vào luộc 25 phút.
Cứ trở qua trở lại chiên cho miếng thịt chín đều, da heo vàng đẹp thì gắp ra đĩa có lót giấy thấm dầu. Chờ thịt quay hơi nguội thì cắt miếng vừa ăn.
Chiên cho thịt vàng thơm thì gắp ra dĩa. Thịt xiên chiên cho ra đĩa có bún, xà lách và dưa leo.
Món này khi ăn có thể chấm với nước mắm chua ngọt.
Trong khi chờ thịt chín bạn chuẩn bị các loại rau và mắm nêm.
Sườn mua về rửa sạch rồi thấm khô, chặt sườn thành các miếng vừa ăn. Bạn có thể chần sườn sơ qua để loại bỏ chất bẩn có trong xương nhé.
Hành khô, tỏi đem bóc vỏ rồi băm nhỏ, ớt sừng thái lát vừa mỏng. Nếu dưa muối chua quá thì bạn nên rửa sơ qua cho dưa bớt chua.
Cho sườn vào âu cùng với muối, bột nêm, bột ngọt, tiêu và đảo đều, ướp 30 phút cho sườn ngấm gia vị.
Bạn đặt chảo hoặc nồi lên bếp rồi cho đường, 1 chút dầu ăn và bật bếp nấu cho nước đường chuyển màu cánh gián thì cho sườn vào xào sơ qua, miếng sườn săn lại mới cho hành tỏi băm vào cùng.
Tiếp theo bạn cho dưa chua, ớt sừng, nước mắm rồi đổ nước xâm xấp mặt sườn. Đậy vung đun cho sườn sôi lên thì hạ lửa liu riu, kho cho sườn rút cạn bớt nước, bạn nếm lại cho vừa khẩu vị gia đình.
Cá làm sạch, rút xương sống, không mổ bụng, rồi đem cá đi rửa bằng giấm cho khử mùi tanh cho cá, sau đó rửa lại thật sạch để ráo.
Nấm mèo ngâm nở, rửa sạch, cắt sợi nhuyễn. Hành tím băm nhuyễn. Miến ngâm mềm cắt khúc. Rau thơm ăn kèm rửa sạch để ráo.
Lót hành tây vào đáy đĩa rồi cho cá lên sau đó đem hấp chín. Khi cá chín, cho hành lá và ớt cắt sợi lên trên và bày ra đĩa thật đẹp mắt.
Cô gái trẻ sau cùng cũng chia sẻ với bác sĩ, cô cảm thấy bị áp lực với các bài thi ở trường đại học và mất tự tin trong xã hội khiến cô cảm thấy căng thẳng nhưng lại không dám chia sẻ với gia đình nên đành tâm sự với bạn trai.
Trong quá trình điều trị, các thành viên trong gia đình hoặc người thân và bạn bè cần tránh tập trung vào nhau ngoài nhau.
Các bác sĩ đang tiến hành phẫu thuật nội soi thu nhỏ dạ dày cho bệnh nhân.
Khi tìm đến bệnh viện để thăm khám, P.A. được các bác sĩ tư vấn nên điều trị béo phì bằng phương pháp mổ sội soi thu nhỏ dạ dày hình ống. Sau ca phẫu thuật P.A.vô cùng bất ngờ khi chỉ với 6 ngày cân nặng đã giảm được 6kg và sau hơn 2 tháng, cân nặng giảm được 19 kg, sức khỏe bệnh nhân tốt, tinh thần vui vẻ, tự tin hơn.
PGS Tuấn cho biết, việc phẫu thuật nội soi thu nhỏ dạ dày hình ống sẽ làm bệnh nhân sẽ mất cảm giác thèm ăn, nhanh chóng đạt được cảm giác no và thỏa mãn với một lượng thức ăn nhỏ, năng lượng nạp vào ít đi, từ đó sẽ giảm cân ổn định sau mổ.
Phẫu thuật thu nhỏ dạ dày là biện pháp cuối cùng để giảm cân.
Điều đáng lưu ý là, sau khi phẫu thuật bệnh nhân cần phải phối hợp với nhiều phương pháp khác để giảm cân khoa học, hiệu quả. Người bệnh sẽ được bác sĩ tâm lý, thẩm mỹ, dinh dưỡng, ngoại khoa, nội tiết, tim mạch tư vấn, đồng thời được bác sĩ chuyên khoa vật lý trị liệu hỗ trợ hướng dẫn vận động theo các phác đồ riêng.
Chính vì thế, các bác sĩ khuyến cáo người bệnh khi được các bác sĩ thăm khám và tư vấn thực hiện phương pháp này thì nên đến các bệnh viện uy tín có đầy đủ các chuyên khoa để thực hiện, không nên tự ý thực hiện ở các cơ sở, phòng khám tư nhân không đảm bảo điều kiện hoặc không được cấp phép thực hiện phương pháp này.
Nhiều bác sĩ Tây y hiện vẫn khẳng định rằng, sau khi mổ vẫn có thể ăn thịt gà bởi ăn thịt gà ngứa hay không là do cơ địa của từng người. Song theo những kinh nghiệm của các người bệnh thì người sau mổ không nên ăn thịt gà vì sẽ bị ngứa da hoặc để lại sẹo.
Lý do là vì thịt gà có tính nóng nên rất dễ gây ra hiện tượng sưng, mưng mủ vết thương khiến da lâu lành và dễ viêm nhiễm. Nhất là khi các vết thương hở nếu không được chăm sóc đúng cách có thể để lại những vết sẹo lồi với các kích cỡ khác nhau.
Khi bị bệnh thủy đậu, ngoài việc dùng thuốc để điều trị thì chế độ sinh hoạt, ăn uống cũng đóng vai trò hết sức phải chú ý. Theo đó người bị thủy đậu cần kiêng không nên ăn thịt gà, đặc biệt là da gà vì có thể gây ngứa ở những nốt thủy đậu và để lại sẹo sau khi khỏi bệnh.
Những người đang mắc bệnh xơ gan cần tránh một số loại thực phẩm có khả năng làm bệnh nặng hơn, điển hình là thịt gà. Do đây là loại thực phẩm có tính nóng nên sẽ trợ thấp nhiệt, làm cho chứng thấp nhiệt ở gan nặng thêm, tình trạng bệnh sẽ chuyển biến xấu.
Thịt gà có rất nhiều dưỡng chất nhưng những người có vấn đề về tiêu hóa nên phải tránh xa thực phẩm này, bởi ăn quá nhiều thịt gà sẽ rất khó tiêu. Ngay cả với người bình thường khi tiêu thụ thịt gà quá mức cũng đã khiến bộ máy tiêu hóa phải mất nhiều giờ để làm việc, vừa gây khó chịu cho cơ thể. Những người có vấn đề về tiêu hóa nên tránh ăn thịt gà vì chúng không có lợi về mặt tiêu hóa.
Thịt gà kiêng ăn với cá chép vì thịt gà tính cam ôn, cá chép tính cam hàn, nếu ăn sinh ra nhiều mụn nhọt. Nếu mắc phải mụn do ăn thịt gà, nấu nước đậu đen uống sẽ khỏi.
Ăn thịt gà không nên ăn chung với tỏi, rau cải và hành sống vì thịt gà tính cam ôn, trong khi hành tỏi đại nhiệt, rau cải cam hàn. Các thứ này ăn cùng nhau sinh ra kiết lỵ. Nếu bị kiết lỵ, nấu nước lá dâu uống sẽ khỏi.
Kiêng ăn thịt gà với thịt chó vì thịt gà tính cam ôn, thịt chó cũng cam ôn đại nhiệt. Ăn phải hai thứ bị nhiệt sinh ra đi kiết lỵ. Khi ấy uống nước cam thảo sẽ khỏi kiết lỵ.
Con người sau khi thức dậy, chức năng cơ thể bắt đầu hồi phục từ từ. Nếu bạn uống một cốc nước mật ong vào thời điểm này, các chất dinh dưỡng trong mật ong không thể được cơ thể hấp thụ hoàn toàn. Cách chính xác nhất là uống một cốc nước ấm vào buổi sáng, đánh thức ruột và sau đó lại uống một cốc nước mật ong. Điều này có thể giúp chúng ta thải phân, và cũng giúp cơ thể hấp thụ chất dinh dưỡng.
Cần tây là một trong những loại rau có chất xơ cao nhất và lượng calo cực thấp. Nó chỉ có 14 calo trên 100g và hàm lượng chất xơ cao tới 14g. Cần tây chứa hóa chất kích thích tiêu thụ chất béo của cơ thể và giảm sự hấp thụ chất béo và cholesterol. Các đặc điểm này giúp cần tây có tác dụng giảm cân tốt. Cách chế biến cũng rất đơn giản. Cần tây sau khi rửa sạch, ngâm trong 15 phút vớt ra để ráo nước. Tiếp đó cho cần tây và khoảng 100 ml nước tinh khiết vào máy xay sinh tố. Nước ép cần tây để giảm cân không cho thêm bất cứ gia vị nào.
Đối với những người bị táo bón lâu ngày, hãy thử ba phương pháp trên, vừa giúp giảm táo bón còn giúp cơ thể nhẹ nhàng hơn và bụng thon gọn hơn.
Dù mang trong mình hai căn bệnh nguy hiểm nhưng PGS Hoài Đức vẫn miệt mài nghiên cứu khoa học và tuyên truyền về sức khỏe sinh sản, phòng bệnh phụ khoa.
PGS Hoài Đức bất ngờ khi biết mình mắc ung thư buồng trứng.
Cả cuộc đời PGS Hoài Đức đã trải trải qua rất nhiều thăng trầm, thậm chí là đã trải qua giai đoạn ác liệt nhất của cuộc chiến tranh chống Mỹ, bởi vậy khi biết mắc căn bệnh ung thư dù có bất ngờ nhưng bà coi đó như một thử thách cuối cùng trong cuộc đời.
Dù mắc ung thư buồng trứng giai đoạn muộn khi tuổi đã cao, nhưng PGS Hoài Đức hàng ngày vẫn kiên trì điều trị với một tinh thần thoải mái, lạc quan. Chính vì thế, bệnh tình của bà luôn chuyển biến theo chiều hướng tích cực.
Điều quan trọng nhất khi điều trị bệnh ung thư là tinh thần lạc quan.
Theo chia sẻ của nhân viên cửa hàng kem này, lá vàng 24K phủ lên kem này có thể ăn được, không ảnh hưởng đến sức khỏe và thậm chí còn có một số lợi ích và tốt cho da.
Hiện tại, nếu bạn cũng muốn một lần thử món kem đặc biệt sang chảnh này, cũng không quá khó để tìm ra địa chỉ cung cấp món kem này tại Hà Nội.
Trong tập 17 chương trình Chat với Thanh Trần, bà mẹ trẻ Hoàng Thuỳ Dương cũng đã chia sẻ một câu chuyện của bản thân, gây xôn xao cư dân mạng.
Cũng vì tẩm bổ quá mức, Thuỳ Dương tăng vọt từ 48kg thành 70kg khi lên bàn đẻ.
Bà mẹ 19 tuổi Thuỳ Dương khi mang bầu rất được chồng chiều chuộng.
Thuỳ Dương giật mình nghe chồng nói trong giấc mơ.
Tuy nhiên cũng vì thông cảm cho chồng, bà mẹ 9x này đã quyết định bỏ qua mọi chuyện và tiếp tục thai kỳ, sinh con suôn sẻ.
Sau khi câu chuyện lên sóng, rất nhiều cư dân mạng đã nhận ra bà mẹ trẻ Thuỳ Dương trong tập phát sóng chính là một hotmom khá đình đám tại TPHCM. Thuỳ Dương từng gây xôn xao khi xuất hiện trên báo, khoe bộ ảnh cưới 1 tỷ đồng được chụp tại 4 nước.
Thuỳ Dương và chồng từng lên báo với bộ ảnh cưới 1 tỷ ở 4 nước.
Riêng ở Việt Nam khi đó, Thuỳ Dương đi chụp tại thêm 4 tỉnh.
Cuộc sống sau khi mang thai có nhiều lúc thăng trầm, có cả lúc hạnh phúc, cả lúc phải rơi nước mắt nhưng đến hiện tại, Thuỳ Dương và ông xã vẫn duy trì được tổ ấm êm đềm sau sóng gió.
Chịu trách nhiệm thực hiện cú sút penalty, Quế Ngọc Hải đã có một pha ghi bàn đẹp mắt, xuất sắc lừa được thủ môn đối phương. Tuy nhiên ít ai biết, cú sút luân lưu cân não ấy lại được Quế Ngọc Hải thực hiện trong hoàn cảnh con gái cưng ở nhà đang bị sốt.
Tuổi thơ cũng được lấp đầy bởi những kỷ niệm tinh nghịch vui chơi cùng chúng bạn, say sưa khi khám phá món đồ chơi đáng yêu hàng giờ liền không mệt mỏi từ hàng quán quen.
Do đó, định nghĩa tuổi thơ chính là những nụ cười không lo nghĩ, là giây phút không muộn phiền, chỉ cần được chơi là sẽ vui, là sẽ đủ?
Curacao là một trong những hệ thống đảo cấu thành của Vương quốc Hà Lan. Thủ đô và thành phố lớn nhất là Willemstad. Curacao là đảo lớn nhất và đông người nhất, tổng diện tích khoảng 444.000km2. Ngày nay, Curacao tồn tại như một quốc gia độc lập, nhưng công dân mang hộ chiếu Hà Lan.
Phần lớn các bãi biển đẹp nhất của Curacao được những hệ thống tư nhân đầu tư và sở hữu trong thời gian cam kết với chính phủ. Nhưng nếu bạn không có đủ chi phí để trải nghiệm kỳ nghỉ của mình trong một resort đắt đỏ thì cũng đừng lo. Vì còn một số bãi biển hiếm hoi của Curacao vẫn thuộc về nhà nước để người dân Curacao có thể tự do lặn ngụp trong làn nước trong vắt. Blue Bay là một vịnh biển như vậy.
Phương án tốt nhất cho du khách muốn đi chơi vòng quanh hòn đảo, đó chính là thuê một chiếc xe ô tô trong suốt thời gian ở đây. Vì phương tiện di chuyển phù hợp với nhu cầu và tùy biến theo sở thích của bạn sẽ là một điểm cộng cho cảm xúc của toàn chuyến du lịch.
Bên cạnh cảnh biển đẹp đến sững sờ, Curacao với lịch sử thăng trầm và bề dày văn hóa đã sở hữu rất nhiều kiến trúc mang phong cách Thực dân và cả những di tích lịch sử từ thế kỷ 17.
Bị đe dọa nhưng người phụ nữ này không hề sợ hãi mà lập tức dùng tay không đuổi đánh khiến tên cướp phải bỏ chạy về phía đồng bọn.
Do điều khiển xe máy bằng một tay, lại không kịp xử lý nên sau cú va chạm, cô gái cùng chiếc xe máy bất ngờ lao thẳng và đầu chiếc ô tô. Ngay lập tức, nạn nhân đã dùng hai tay đẩy mạnh vào xe rồi văng xuống đường.
Rất nhiều mẹ bỉm sữa còn lo lắng cho sức khỏe của em bé sau này vì chấn động mạnh lúc mới chào đời sẽ rất ảnh hưởng.
Danh tính bệnh viện và nguồn gốc đoạn video hiện vẫn chưa được tìm ra nhưng người dùng mạng chia sẻ với tốc độ chóng mặt.
Ngay khi chia sẻ, đoạn clip của Hiền Thục đã thu hút nhiều sự quan tâm, bình luận của cư dân mạng. Các fan đều nhận xét Hiền Thục nhí nhảnh, trẻ trung hơn so với tuổi 38.
Trước đây, Hiền Thục từng không ít lần khoe hình diện bikini, bán nude nóng bỏng. Cô khẳng định không tung hình sexy để gây chú ý mà những khoảnh khắc này chỉ mang tính chất kỉ niệm.
Được biết, ngoài chăm chỉ tập thể dục thể thao để giữ gìn vóc dáng, Hiền Thục còn đang ăn chay hàng ngày để đảm bảo sức khỏe. Đã bước qua đỉnh cao của sự nghiệp, hiện Hiền Thục chỉ lựa chọn những show diễn phù hợp để góp mặt.
Do mỏi tay nên ông bố buông sợi dây ra một chút, nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, một cơn gió lớn bất ngờ thổi tới, cuốn phăng chiếc phao chở hai bé ra khơi. Người bố vội bơi theo nhưng không kịp.
Khi được gặp con, người mẹ bật khóc sau những phút lo lắng đứng đợi ở trên bờ.
Cùng với hệ sinh thái đa dạng, công viên điêu khắc dưới nước tại vịnh Molinere. Được tạo thành bởi nghệ sĩ Jason De Caires Taylor vào năm 2006. Có thể thấy, các tác phẩm ở đây được mô phỏng lại từ những trẻ em địa phương.
Những bức tượng này giúp tạo nên một hệ sinh thái dưới nước. Được liên tưởng như một nền văn minh đã mất. Nơi đây trở thanh một địa điểm selfie độc đáo và hấp dẫn. Một lựa chọn tuyệt vời để bổ xung vào danh sách sắp tới của bạn.
Cuộc sống sẽ hạnh phúc hơn khi bạn có nhiều thời gian nghỉ ngơi, thư giãn và ở bên gia đình mà không phải lo lắng về công việc nhà. Ý tưởng về việc xây dựng một ứng dụng giúp việc nhà nhanh chóng được hiện thực hóa và trở thành giải pháp tối ưu nhất hiện nay cho các gia đình khi cần người giúp việc đến dọn dẹp nhà.
Không chỉ giúp bạn chăm sóc gia đình từ những dịch vụ Dọn dẹp nhà, Vệ sinh máy lạnh và Giặt ủi, bTaskee còn đang nỗ lực trở thành công ty hàng đầu Việt Nam cung cấp nhiều hơn những dịch vụ tiện ích gia đình tích hợp trên ứng dụng điện thoại.
Tìm hiểu thêm các thông tin về cách sử dụng bTaskee qua loạt tin tức mới nhất được cập nhật hàng ngày.
Tìm hiểu thêm các hoạt động bTaskee tham gia và tổ chức trong quá trình phát triển.
Tại bTaskee, chúng tôi luôn tạo cơ hội cho mọi cá nhân để sống và theo đuổi đam mê khi làm việc. Đam mê là chìa khóa của mọi thành công chính vì vậy chúng tôi luôn khuyến khích và kỳ vọng mọi nhân việc luôn duy trì và nuôi dưỡng đam mê khi làm việc.
Con đường nhanh nhất để phát triển và thành công chính là chia sẻ và hợp tác. Vì thế, bTaskee xem mọi người như thành viên trong gia đình và là đối tác trong công việc.
Trải nghiệm ứng dụng giúp việc nhà theo giờ và thảnh thơi tận hưởng những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống.
Đăng lịch chỉ với 60 giây và 60 phút để tìm được người giúp việc.
Giá dịch vụ sẽ được hiển thị chi tiết trên ứng dụng. Người dùng không phải trả thêm bất kì phí phát sinh nào.
Đảm bảo an toàn cho người dùng dịch vụ với gói bảo hiểm dành cho Khách hàng lên đến 2 tỷ đồng và bảo hiểm dành cho người giúp việc 100 triệu đồng.
Đặt lịch 01 lần, sử dụng luôn cho 01 tháng, tiết kiệm tối đa thời gian đặt lịch.
Đảm bảo luôn luôn có người làm và hệ thống ưu tiên cho những người đã được Quý khách đánh giá cao.
Linh hoạt sắp xếp lịch làm việc cố định theo thời gian của Quý khách.
Được hỗ trợ thay đổi địa điểm dọn dẹp khi Quý khách chuyển nhà, chuyển nơi làm việc đến các thành phố mà bTaskee đang cung cấp dịch vụ.
Tạo gói cố định trực tiếp ngay trên Ứng dụng bTaskee.
Khách hàng lựa chọn phương thức thanh toán phù hợp.
bTaskee sẽ kích hoạt gói dịch vụ dọn dẹp nhà sau khi thanh toán thành công.
Cơm nhà luôn sạch và chất lượng khi được nấu từ những nguyên liệu tươi ngon, được lựa chọn kỹ càng qua bàn tay của người nội trợ chuyên nghiệp.
Cơm nhà luôn ngon khi được nấu không chỉ bằng kỹ năng mà còn bằng cái tâm của người làm bếp, đem lại vị ngon đủ đầy nhất.
Cơm nhà luôn đầm ấm bởi những khoảnh khắc gia đình quây quần, bởi những câu chuyện thường nhật và tiếng cười giòn tan bên mâm cơm.
Đăng lịch chỉ với 60 giây và 60 phút để tìm được người nấu ăn theo yêu cầu tại nhà.
Trong quá trình chế biến món ăn, các tiêu chuẩn về vệ sinh an toàn thực phẩm luôn được đảm bảo thông qua các điều khoản của bTaskee đối với người nấu.
bTaskee luôn dựa trên những đánh giá của khách hàng để sàng lọc cộng tác viên nấu ăn, ngày một hoàn thiện và nâng cao chất lượng dịch vụ.
Đăng lịch vệ sinh và bơm gas cho máy lạnh nhà bạn thật Nhanh chóng và Tiện lợi trên Ứng dụng bTaskee. Đội ngũ chuyên viên sẽ có mặt bất cứ khi nào bạn cần.Hãy để bTaskee chăm sóc cho bầu không khí trong căn nhà của bạn.
Có ngay nhân viên đến vệ sinh máy lạnh, bơm gas chỉ sau 01 giờ đặt lịch.
Các đối tác của bTaskee đều có nhiều năm kinh nghiệm trong nghề và thường xuyên được khách hàng đánh giá chất lượng.
Bảo hành trong vòng 07 ngày kể từ thời điểm hoàn thành đơn hàng. Giá mang tính chất tham khảo ở thời điểm hiện tại. Giá dịch vụ có thể tự động điều chỉnh tùy vào khu vực, giờ cao điểm, lễ tết.
Giá giặt ủi cho từng loại quần áo được hiển thị rõ ràng khi bạn đặt lịch trên Ứng dụng.
Với đội ngũ đối tác Giặt ủi có mặt ở tất cả các quận tại thành phố Hồ Chí Minh, Hà Nội và Đà Nẵng, nhu cầu giặt ủi quần áo của bạn sẽ luôn được phục vụ.
Đối tác Giặt ủi của bTaskee đều có kinh nghiệm lâu năm, thường xuyên được khách hàng đánh giá về chất lượng.
Vệ sinh kỹ phần cửa, các bề mặt kính, các tủ kệ.
Vệ sinh vạc giường, quét bụi, lau đầu giường, gầm giường.
Vệ sinh tủ lạnh, lò vi ba, lò nướng, bếp nấu, các tủ kệ.
Chi phí dọn dẹp và số lượng nhân viên sẽ thay đổi tùy thuộc vào diện tích cần vệ sinh.
Tất cả những nhân viên Tổng vệ sinh đều là những người giúp việc có kinh nghiệm và có đầy đủ dụng cụ làm việc.
Xin chúc mừng chị Bích chạm mốc công việc thứ 2000.
69 D1, KDC Him Lam, Phường Tân Hưng, Quận 7, Tp. Hồ Chí Minh.
Tầng 2 P203 toà nhà Rockland số 12 Trần Quốc Vượng, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
Lầu 3 Vườn Ươm DNES, Số 31 Trần Phú, Quận Hải Châu, Tp.Đà Nẵng.
Tầng 3, Cosmo Building, 191, Đường ĐT743, Phường Phú Lợi, Thành Phố Thủ Dầu Một.
Bạn chỉ cần nhận việc trên ứng dụng mà không cần phải tìm kiếm khách hàng.
Được hưởng gói bảo hiểm thân thể lên đến 100 triệu đồng.
Tầng 2 P203 toà nhà Rockland số 12 Trần Quốc Vượng, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy.
Lầu 3 Vườn Ươm DNES, Số 31 Trần Phú, Quận Hải Châu.
số 40 phố Dương Văn Bé, phường Vĩnh Tuy, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Là nơi để các bạn trổ tài nấu nướng, thể hiện đam mê, thỏa sức sáng tạo của mình.
bTaskee luôn nỗ lực hoàn thiện để mang đến cho bạn những thông tin chất lượng nhất.
Hãy là người cập nhật những thông tin mới nhất về tin tức, chương trình khuyến mãi, những hay cuộc sống từ bTaskee.
Trong cái se se lạnh của tháng 12, các thành viên của bTaskee đã có một đêm Giáng Sinh ấm áp, vui vẻ bên nhau.
bTaskee luôn nỗ lực hoàn thiện để mang đến cho bạn những bài viết chất lượng.
Với lợi thế là nhiều chủng loại sản phẩm, Daikin dễ dàng giúp cho người tiêu dùng Việt Nam lựa chọn. Ngoài ra, mẫu mã luôn được nghiên cứu và cải tiến giúp cho thương hiệu đến từ Nhật Bản này luôn chiếm được niềm tin của khách hàng.
Daikin luôn ưu tiên thiết kế những sản phẩm có đặc tính dễ lắp đặt. Những chiếc máy điều hòa của Daikin được vận hành khá mạnh mẽ và bền bỉ nên rất phần lớn được dùng trong công nghiệp. Bề mặt sáng bóng dễ lau chùi cũng là một trong những điểm mạnh mà Daikin có được.
Ngoài ra, những sản phẩm của Daikin thường được thiết kế thanh mảnh và có tính thẩm mỹ cao.
Đối với phần cổ, bạn nên làm cho chất vải ẩm bằng bình xịt hoặc dụng cụ làm mềm bớt cổ áo trước khi ủi. Di chuyển bàn ủi dọc theo phần cổ của áo sơ mi và luôn trải cổ áo thật phẳng trước khi ủi.
Đặt phần lưng áo lên cầu, luôn để phần vai áo ở vị trí mũi cầu là. Vuốt phẳng áo rồi bắt đầu ủi từ phần đuôi áo lên cổ áo.
Nếu trên thân áo của bạn có nhiều nếp nhăn bạn có thể sử dụng chế độ phun sương hoặc dùng bình xịt để xử lý bất kỳ nếp nhăn nào. Trước tiên, bạn trải phẳng 1 bên thân áo lên cầu là hoặc mặt phẳng đã trải sẵn tấm vải, là toàn bộ bề mặt thân áo và các khe xung quanh nst áo. Lặp lại bước làm tương tự với phần thân áo còn lại.
Bước cuối cùng để kết thúc quá trình ủi áo, bạn trải úp phần đuôi áo lên cầu là giống như khi thực hiện là lưng áo. Di chuyển dọc theo đường may của đuôi áo. Kiểm tra toàn bộ chiếc áo lần cuối, là lại những chỗ cần thiết. Rồi dùng móc treo áo sơ mi lên cho phẳng rồi mặc.
Tại bTaskee, chúng tôi luôn tạo cơ hội cho mọi cá nhân để sống và theo đuổi đam mê khi làm việc.
Một ngày bình thường của nhân viên công sở là làm việc từ 8 giờ sáng đến tận 7, 8 giờ tối mới về tới nhà, nên chúng ta thường lười nấu ăn.
Vì ngại nấu ăn một mình  nên chúng ta thường đi ăn với bạn bè hoặc mua cơm phần, cơm hộp. Tuy nhiên nếu cứ duy trì cách này, hậu quả sẽ là viêm màng túi nặng, chưa kể thức ăn ở ngoài có thể không được chế biến kỹ hoặc không tươi ngon.
Vậy là, nếu bạn tự nấu ăn một mình, mỗi tháng khoản tiền tiết kiệm của bạn dư ra con số không nhỏ đó. Bạn có thể sắm sửa đồ mới mỗi tháng mà không phải lo tiêu vào chi phí gốc, chỉ cần bỏ chút thời gian nấu ăn thôi nè.
Tất cả chỉ diễn ra trong 15 phút, cực kì gọn lẹ mà đủ chất.
Món này có thể chỉ khiến bạn mất 10 phút chế biến và chờ thêm 15 phút thôi là có thể đánh chén rồi.
Trên đây là thực đơn một người ăn trong một tuần của mình, các bạn thấy thế nào? Mình còn nhiều công thức khác muốn chia sẻ với các bạn trong các bài tới. Chúng ta không hẳn lúc nào cũng phải nấu ăn một mình, đôi khi ra ngoài ăn uống cùng bạn bè dễ chịu hơn nhiều. Nhưng ngoài việc tiết kiệm và hoàn thiện kĩ năng trong bếp, nấu ăn một mình cũng là một hành trình khám phá thử thách đầy thú vị đấy.
Hẹn gặp lại các bạn trong những bài lần sau với nhiều món ăn ngon hơn nhé.
Đau mỏi vai gáy là triệu chứng bệnh lý về cột sống rất nhiều gặp phải, đặc biệt là dân phòng khi ngồi làm việc hơn 8 tiếng/ ngày. Đau nhức vai gáy ảnh hưởng đến công việc, chất lượng cuộc sống.
Bên cạnh các món ăn truyền thống không thể thiếu trong ngày tết Đoan Ngọ, với nhiều loại trái cây vào mùa, ta có thể sáng tạo một mâm cỗ cúng mùng 5/5 âm lịch vừa tươm tất vừa đẹp mắt ấn tượng.
Cứ đến dịp Tết Đoan Ngọ hàng năm, một xóm nhỏ ở giữa Sài Gòn lại đỏ lửa, tất bật làm bánh ú tro, một loại bánh truyền thống nổi tiếng thơm ngon được đông đảo người dân yêu thích.
Hàm lượng protein cao trong sữa có tác dụng phục hồi và tăng cường cơ bắp. Ngoài ra, sữa chứa nhiều canxi, là thành phần quan trọng đối với xương và carbohydrates, giúp dự trữ năng lượng hiệu quả.
Đặc biệt, sữa gồm đầy đủ vitamin và khoáng chất có thể cải thiện mức độ hydrat hóa của cơ thể. Khi uống sữa thường xuyên, tất cả những yếu tố này sẽ giúp cơ thể phục hồi nhanh chóng sau khi tập luyện cường độ cao và tạo sức bền trong lần hoạt động sau đó.
Hàm lượng nitrate cao trong củ dền có tác dụng giảm viêm, đẩy nhanh quá trình phục hồi cũng như tăng cường hiệu suất, tốc độ và sự tập trung. Đồng thời những hóa chất tự nhiên này biến đổi thành nitric oxide trong cơ thể, tăng oxy cho các bài tập cường độ thấp và tăng khả năng chịu đựng với hoạt động cường độ cao.
Bông cải xanh có chứa nhiều chất dinh dưỡng như vitamin C, A, K, folate, canxi và chất xơ. Nó cũng cung cấp nguồn choline dồi dào, tăng sự tập trung tinh thần và thể lực trong suốt 90 phút của một trận đấu bóng đá.
Nhiều nghiên cứu cũng chứng minh rau bina ngăn ngừa sự suy giảm tinh thần và cải thiện sự tập trung. Bên cạnh đó, vitamin A và K trong rau bina giúp giảm viêm, chống mệt mỏi, là món ăn cần thiết cho mọi cầu thủ bóng đá để tăng hiệu suất.
Sẽ khó có thể tìm thấy một loại hạt nhỏ xíu nhưng chứa lượng lớn chất dinh dưỡng như hạt chia. Hạt Chia có hàm lượng Omega 3, chất xơ và canxi và protein cao hơn đáng kể so với các loại hạt khác. Đây là loại thực phẩm có tác dụng rất lớn trong việc phục hồi năng lượng hoạt động thể thao cũng như đạt hiệu suất tối ưu.
Nhiều nghiên cứu đã chỉ ra mối liên hệ giữa thực phẩm nướng và ung thư, nhưng thịt nướng là món ăn khoái khẩu của.
Trứng non với tim trần qua nước sôi có đập nhánh gừng, vớt ra để ráo. Phi thơm hành tỏi, cho trứng, tim vào xào đến khi săn lại. Thêm nước mắm, mì chính, đảo đều rồi dọn ra đĩa. Nếu thay dầu bằng bơ thì mùi sẽ thơm hơn rất nhiều.
Thịt làm sạch, cho vào xay nhuyễn, ướp thêm chút gia vị và ngũ vị hương để tạo mùi thơm. Trứng luộc, bóc vỏ để sẵn, viên thịt vào trứng, viên mỏng sau đó lăn qua bột chiên xù. Làm nóng chảo dầu, cho từng quả trứng vào chiên đến khi thấy vàng giòn thì vớt ra để ráo dầu, dọn ra đĩa.
Ốc nên mua loại sơ chế sẵn để khỏi tốn công làm sạch, bóp sơ qua với chút muối, sau đó ướp vớt nước nghệ tươi đã ép sẵn và cho thêm một chút gia vị vào để ngấm thịt. Đậu phụ chiên thành từng miếng nhỏ, chuối xanh tước vỏm cắt khúc đem luộc chín cho bớt nhựa, thịt ba chỉ rang vàng cháy cạnh.
Bắt nồi lên bếp, cho vào một chút dầu hoặc mỡ heo, đổ ốc vào xào cho săn, tiếp theo cho đậu, thịt, chuối vào. Bước này không cần dùng đũa mà dùng tay bê nguyên nồi xóc đều để mọi thứ trộn lẫn vào nhau. Đổ nước vào sâm xấp nồi, cho riềng băm nhỏ, gia vị vào cùng, đun lửa nhỏ đến khi gần cạn thì tắt bếp, cho lá tía tô thái nhỏ vào là xong.
Cua đồng ngâm nước, rửa sạch bùn, xay nhuyễn. Rau rút tuốc bỏ phần xốp trắng, ngắt khúc, lấy phần non. Ngò gai cắt nhuyễn, ớt sừng cắt sợi. Hoà thịt cua với nước, dùng tay bóp đều. Gạn lấy nước, gạn lọc nhiều lần cho hết thịt cua thì bỏ phần xác cua. Bắc nồi lên bếp, đun nhỏ lửa, dùng đũa khuấy đều khoảng 1 phút đến khi thịt cua nổi lên mặt. Vớt thịt cua để riêng, cho rau rút vào nấu chín, nêm gia vị lại cho vừa ăn. Khi ăn, mua cua vào bát, dùng với cơm nóng rất tuyệt.
Mỗi món ăn có hương vị hấp dẫn riêng, tuy giản dị mà tốn cơm vô cùng.
Theo Tạp chí Health, sữa là nguồn thực phẩm cung cấp năng lượng dồi dào cho cơ thể, đặc biệt trẻ em rất cần 4 nhóm chất từ sữa gồm đạm, béo, đường bột, vitamin và khoáng chất. Hằng ngày nhiều bậc cha mẹ đều cho con uống sữa từ hai đến ba lần vào các khoảng thời gian khác nhau.
Tuy nhiên, để có thể hấp thu tốt dưỡng chất từ sữa thì bạn cần phải uống đúng cách và đúng thời điểm.
Có rất nhiều quan điểm gây tranh cãi xung quanh việc uống sữa khi nào thì tốt nhất cho cơ thể. Có người cho rằng, uống sữa vào buổi sáng là tốt nhất, cũng có người nghĩ rằng uống sữa vào buổi tối mới là lợi nhất.
Theo các chuyên gia, thời gian uống sữa cũng mang đến thêm những lợi ích sức khỏe nhất định tùy thuộc vào mục đích của bạn là gì.
Nếu cơ thể cần chất đạm, hãy uống sữa vào buổi sáng để thu được tác dụng tốt nhất. Ngoài canxi và protein, sữa còn cung cấp các khoáng chất cần thiết cho cơ thể như kali, magie, photpho và vitamin.
Nếu bạn thường chơi thể thao hoặc tập luyện vào buổi sáng thì tốt nhất nên uống sữa vào buổi sáng để cung cấp cho cơ thể lượng protein và canxi. Lúc này, xương và cơ cần canxi và protein để phục hồi và phát triển.
Nếu bạn cảm thấy muốn no và kiềm chế ăn nhiều thứ khác, buổi sáng là thời điểm tốt nhất nên uống sữa. Ngược lại, nếu bạn luôn cảm thấy đầy bụng sau khi uống sữa hãy tránh món đồ uống này vào buổi sáng.
Nếu bạn có vấn đề về giấc ngủ và thường xuyên không ngủ đúng giờ, hãy thực hiện thói quen uống sữa vào ban đêm trước khi đi ngủ. Lúc này sữa sẽ phát huy tác dụng như một liều thuốc giúp bạn an thần và ngủ ngon hơn.
Nếu bạn đang cố gắng giảm cân, đừng nên uống sữa vào ban đêm. Ngoài ra, uống sữa vào ban đêm có thể gây ra một số vấn đề về tiêu hóa như đầy bụng, ợ hơi, sôi bụng ở một số người.
Sữa chỉ thực sự có lợi cho cơ thể nếu biết uống đúng cách và đúng thời điểm. Hãy ghi nhớ những lời khuyên này để áp dụng hàng ngày nhé.
Kem nền là loại mỹ phẩm rất quen thuộc với nhiều người khi trang điểm. Tuy nhiên, kem nền là gì, cách dùng và cách chọn kem nền như thế nào thì không ít người vẫn chưa hiểu rõ.
Hiện nay thị trường có những loại kem nền sau. Bạn cần tìm hiểu kỹ để lựa chọn được loại kem nền phù hợp bới làn da của mình.
Để chắc chắn tông màu kem nền phù hợp với làn da của mình, bạn hãy thử tại đường viền xương quai hàm và kiểm tra dưới ánh sáng tự nhiên. Tông màu hoàn hảo sẽ là tông màu hoàn lẫn một cách tự nhiên, nhẹ nhàng tại vị trí này.
Trước khi trang điểm, hãy rửa mặt thật sạch. Sau đó, lau khô bằng khăn mềm. Đây là bước chuẩn bị rất quan trọng trước khi trang điểm, bởi nếu da không sạch cộng thêm nhiều lớp trang điểm rất dễ gây kích ứng và hư tổn cho làn da. Bạn cũng nên tẩy tế bào chết, massage nhẹ nhàng để khuyến khích lưu thông máu và tăng khả năng hấp thụ cũng như độ mịn màng tự nhiên cho làn da khi dùng thêm kem nền. Dùng thêm kem dưỡng ẩm nhẹ vừa giúp cung cấp độ ẩm vừa tạo thành hàng rào bảo vệ cho làn da khỏi bị khô sau khi trang điểm.
Bơm một lượng nhỏ kem nên ra mu bàn tay, kéo dài theo chiều dọc và sau đó dùng chổi tán đều kem nên da, bạn cần làm theo thứ tự từng đường nét của khuôn mặt.
Bắt đầu từ mũi, dùng cọ chấm từng chút một khắp vùng mũi, di chuyển đến má và rìa của khuôn mặt phía chân tóc rồi lại quay trở lại trung tâm của khuôn mặt.
Làm tương tự như vậy tại vùng cằm và xương quay hàm, chấm kem tại chính giữa cằm và tán đều sang hai bên quay hàm.
Cuối cùng, chấm đều lên khắp khuôn mặt bằng số kem còn bám trên cọ. Điều này làm cho kem nền được phân bố đều hơn, tán kem nhẹ nhàng theo chuyển dộng tròn để loại bỏ kem dư thừa, giảm nguy cơ loang lổ và giúp cho làn da mềm mịn tự nhiên.
Sơn toàn móng màu đen là một kiểu nail đẹp đơn giản được yêu thích vào mùa Thu Đông. Tuy nhiên, nếu bạn muốn sơn màu này mùa Xuân Hè thì đây cũng là một lựa chọn đầy cá tính. Không như màu sơn đen bóng hoặc lấp lánh ánh nhũ được yêu thích vào các năm trước, màu đen được sơn nhiều trên móng năm 2018 sẽ là sắc đen lì, mịn, hơi nhám hoặc bóng mờ. Khi đến các tiệm nail, bạn chỉ cần dặn thợ chọn loại nước sơn cho hiệu ứng lì là được.
Màu đỏ luôn là sắc màu đươc yêu thích trong vài mùa, bị lãng quên trong một mùa, và sau đó lại nhanh chóng quay trở lại ngôi vị dẫn đầu. Trong thế giới nail, lại một lần nữa màu đỏ thuần chất siêu bóng phong cách thập niên 90 đã trở lại. Màu sơn này sẽ là một kiểu nail đẹp đơn giản giúp bạn trông kiêu sa nổi bật như một nữ hoàng.
Kiểu sơn một đường kẻ duy nhất trên móng ngón áp út này đang là kiểu nail đẹp đơn giản dần được yêu thích, nó tạo cảm giác như bạn đang đeo một chiếc nhẫn vậy. Để sơn kiểu này cũng đơn giản thôi, bạn chỉ cần dán 2 miếng băng keo che hết móng lại, chỉ chừa một đường kẻ ngang, sơn móng màu đen sau đó lột băng keo ra.
Có thể màu sơn xanh lá sẽ không phải xu hướng của năm nay, nhưng kiểu sơn viền quanh móng thì chắc chắn sẽ được ưa chuộng. Bạn chỉ cần tô 2 lớp sơn màu mình thích, đợi khô sau đó dùng cọ vẽ móng tô viền quanh móng bằng màu sơn đậm, cuối cùng là một lớp sơn bóng.
Thật khó để lựa chọn cho mình một mẫu nail ưng ý khi mẫu nào cũng đẹp phải không chị em? Vậy thì cứ thử tất cả những lựa chọn này và cuối cùng, chị em sẽ biết được đâu là mẫu nail phù hợp nhất với mình đấy.
Chúc cả nhà bạn ngon miêng với những món ngon ngày đầu tuần này nhé.
Đôi mắt một mí rất xấu nhưng đôi mắt 2 mí lại đẹp hơn nhiều. Vì sao mà đôi mắt 2 mí lại có thể tạo ra sự cuốn hút mãnh liệt đến vậy? Và làm thế nào để có thể tạo mắt 2 mí tự nhiên? Hãy cùng tìm hiểu ngay bây giờ nhé.
Mí mắt là bộ phận bên ngoài của mắt, không chỉ có vai trò che chắn, bảo về hốc mắt mà còn ảnh hưởng đến thẩm mỹ của mắt. Mắt một mí hay 2 mí được quy định bởi việc hình thành nếp gấp mí mắt trên.
Mắt 2 mí là dạng mắt có đường lằn phía trên viền mi, hình thành nên nếp gấp sâu và rõ ràng ở mí mắt trên. Nếu như mắt một mí thường nhỏ và nông thì mắt 2 mí lại to và có chiều sâu hơn.
Nói chung, không thể khẳng định mắt một mí hay 2 mí đẹp hơn, bởi lẽ mỗi người có một quan điểm, cách nhìn nhận khác nhau về cái đẹp. Tuy nhiên, nhìn nhận trên thực tế, người Á Đông nói chung và Việt Nam nói riêng vẫn thường ưa chuộng đôi mắt 2 mí. Trong quan niệm thẩm mỹ đương đại, đôi mắt 2 mí cũng thường được đánh giá cao hơn. Đôi mắt bồ câu tròn đẹp long lanh với nếp mí đôi rõ ràng, mềm mại luôn là chuẩn mực vẻ đẹp mà dường như ai cũng muốn sở hữu.
Gel kích mí là sản phẩm tạo mí mắt tự nhiên theo phong cách Hàn Quốc, thế mạnh của gel kích mí khi áp dụng là có thể giúp bạn dễ dàng làm mắt to tròn và tạo mắt 2 mí.
Chỉ kích mí hay mí dán sợi chỉ là bí kíp làm mặt to và tạo đôi mắt hai mí dễ dàng hơn. Mí dán sợi chỉ rất tiện lợi bởi nhỏ và mỏng như một sợi cước sẽ giúp bạn hạn chế khuyết điểm nhanh chóng.
Từng gặp nhau tại chung kết khu vực miền Bắc, liệu ở trận đấu cuối cùng này, báo Tuổi trẻ thủ đô sẽ làm nên lịch sử hay VTV tiếp tục khẳng định ngôi vương?
Với CSVC hiện đại, đội ngũ giảng viên hàng đầu trường Hướng Nghiệp Á Âu sẽ giúp bạn có nhiều kiến thức, kỹ năng ẩm thực tốt.
Học nấu ăn với các món Á Âu độc đáo, khám phá và trải nghiệp các khóa học bếp trưởng tại Hướng Nghiệp Á Âu.
Cùng khám phá bí quyết, mẹo nấu ăn ngon độc đáo và các kiến thức về ẩm thực cuộc sống được chia sẻ tại đây.
Ngày nay, cùng với sự phát triển mạnh mẽ về kinh tế, văn hóa của xã hội, hệ thống các nhà hàng, khách sạn hay đơn thuần là những quán ăn nhỏ ngày càng trở nên phổ biến. Nhu cầu tuyển dụng nhân lực của nghề Bếp tăng cao theo từng ngày. Nhưng thực tế chất lượng tay nghề của một bộ phận đầu bếp trẻ hiện nay chưa đủ cao để đáp ứng nhu cầu cấp thiết của xã hội.
Hướng Nghiệp Á Âu cũng tự hào là đơn vị duy nhất được Tổng Cục Dạy Nghề cấp phép đào tạo và cấp chứng chỉ Bếp Trưởng tại Việt Nam.Với các hoạt động của trường, các học viên sẽ có một môi trường đào tạo chuyên nghiệp để học hỏi, nâng cao tay nghề, trở thành những chuyên gia ẩm thực trong tương lai, kế thừa và phát huy nghệ thuật ẩm thực Việt Nam, đưa ẩm thực Việt Nam đến với du khách trên toàn thế giới.
Thực hành trong hệ thống bếp của Hướng Nghiệp Á Âu.
Đối với một gian Bếp, hệ thống xử lý nước rất quan trọng, nên HNAAU đã đầu tư cho các Bếp học của mình những hệ thống xử lý nước khép kín, nằm gọn trong từng gian Bếp. Cộng thêm quy trình sấy khô nền Bếp, nên nền Bếp luôn khô ráo, đảm bảo không bị trơn trượt trong quá trình di chuyển qua lại trong Bếp.
Với những cơ sở vật chất được HNAAU quan tâm đầu tư với mong muốn sẽ mang đến cho học viên của mình sự thoái mái và tiếp thu bài giảng tốt khi học trong các gian Bếp chuyên nghiệp. Và đặc biệt là tạo tinh thần hứng thú cho học viên mỗi lần vào Bếp, để các em thêm yêu nghề nghiệp của mình. Cũng là để các bạn không cảm thấy lạ lẫm, lóng ngóng khi đến làm việc hoặc thực tập tại các nhà hàng, khách sạn từ 3 sao trở lên.
Vui lòng nhập tên người dùng hoặc email. Bạn sẽ nhận được email có chứa đường dẫn URL để tạo mật khẩu mới.
Cơm rang là một trong các món ăn đơn giản dễ làm. Hãy thực hành món ngon đơn giản này để gia đình bạn có được một bữa ăn sáng lành mạnh và đủ chất dinh dưỡng nhé.
Miến gà măng mọc là một trong những món ăn phổ biến đối với con người thủ đô. Món ăn không chỉ có vị đậm đà của gà mà còn kết hợp với vị chua ngọt của măng mọc tạo nên một hương vị đặc sắc và đầy đủ chất dinh dưỡng cho cả gia đình Việt.
Khi sắp xếp thực đơn mỗi ngày cho gia đình, các chị em không thể quên mua các nguyên liệu để chuẩn bị cho bữa trưa và bữa tối. Nếu so sánh 3 bữa trong ngày thì bữa trưa chúng ta nên ăn vừa phải, không nên ăn quá no hoặc quá đói. Sau đây, Cuốn sẽ gợi ý cho bạn 3 thực đơn bữa trưa mà được nhiều chị em nội trợ tâm đắc và khen ngon nhất.
Hầu như các gia đình nào cũng vậy, bữa tối là khoảnh khắc gia đình quây quần bên nhau để ăn những món ăn ngon, kể cho nhau nghe những chuyện ngoài xã hội. Vì vậy, công đoạn chuẩn bị cho thực đơn mỗi buổi tối là một việc quan trọng đối với chị em phụ nữ nội trợ. Cuốn sẽ gợi ý cho bạn 4 thực đơn buổi tối với những món ngon đơn giản dành cho gia đình nhé.
Với 10 thực đơn hàng ngày dành cho gia đình vừa dễ làm lại vừa tiết kiệm, Cuốn đã gợi ý cho gia đình bạn để các chị em phụ nữ không còn phải đau đầu vì những câu hỏi làm mất nhiều thời gian của mình. Những món ăn này các chị em nên nấu tại nhà. Bởi vì khi ra ngoài, có rất nhiều những món ăn như vậy nhưng không bảo đảm vệ sinh an toàn thực phẩm. Bạn nên tự nấu cho gia đình mình, vừa ngon, vừa rẻ lại vừa đảm bảo.
Không những vậy, nấu ăn tại nhà giúp làm ấm nóng căn nhà hơn, khiến cho hạnh phúc gia đình giữ được lâu hơn, bền vững hơn. Chúc các chị em luôn đảm đang và nấu những món ăn ngon cho gia đình nhỏ bé của mình nhé.
Mẹ có thể tùy thích chọn nhà hàng mình yêu thích với không gian, màu sắc và món ăn khác nhau. Đến đặt chỗ tại nhà hàng, chắc hẳn các mẹ và bé yêu sẽ được tận hưởng không gian sang trọng vốn có của nơi đây.
Cuốn N Roll là mô hình nhà hàng chuyên các món cuốn Việt Nam. Độc đáo nhưng hiện đại và mang một phong cách Việt mới với những trải nghiệm Cuốn tinh tế, mới lạ, thú vị và đa dạng phong cách ăn.
Trên khắp đất nước Việt Nam, ở mỗi vùng miền khác nhau lại có những nét văn hóa ẩm thực và đặc sản khác nhau. Ở miền Trung, chắc hẳn bạn đã từng nghe đặc sản nổi tiếng nhất và ngon nhất đó là bánh hỏi thịt nướng. Trong bài viết này, chúng tôi sẽ cùng bạn khám phá món ăn đặc sản và thơm ngon này.
Bánh hỏi thịt nướng Đà Nẵng được du khách biết đến như một món ăn đặc sản thú vị và đậm đà hương vị khó quên. Bánh hỏi thịt nướng được làm từ bột gạo và có quy trình chế biến công phu, tỉ mỉ.
Bánh hỏi thịt nướng chả giò thường ăn chung với mỡ hành và đây là một trong những món ăn không thể thiếu trong những dịp lễ, cúng giỗ, cưới hỏi, lễ cúng ở đình, chùa của người dân. Và cũng là một nét đẹp văn hóa ẩm thực của người dân miền Trung.
Để bạn có thể tự tay vào bếp và nấu cho gia đình mình món ngon đặc biệt này thì ngay bây giờ, chúng tôi sẽ chỉ bạn cách làm bánh hỏi thịt nướng ngon và dễ làm. Trước tiên, bạn cần chuẩn bị đầy đủ những nguyên liệu sau để có được món bánh hỏi thịt nướng ngon.
Thịt nướng ăn với bánh hỏi nó với đúng vị của món ăn này. Sau đây là cách làm mà bạn có thể tham khảo nhé.
Để có được món ăn ngon và đúng vị thì bạn cần phải biết cách ăn bánh hỏi thịt nướng. Khi bạn ăn món này, bạn có thể cuốn bằng bánh tráng với bánh hỏi, rau sống, nem nướng và chấm vào chén nước sốt được pha chế.
Bánh hỏi cuốn thịt nướng đậm đà hương vị mang đến cho người thưởng thức một làn gió mới lạ của ẩm thực miền Trung. Thịt heo nướng bánh hỏi là một cách ăn rất dễ thưởng thức vào buổi sáng, buổi trưa hay buổi chiều.
Quán bánh hỏi thịt nướng ngon được khá nhiều người hỏi cũng như nhắc đến. Bởi có thể nhiều lúc bạn muốn tự đi ra quán thưởng thức không chỉ hương vị món ăn mà còn thưởng thức không gian của quán rộng rãi và có nhiều view đẹp.
Bánh hỏi thịt nướng Hà Nội có rất nhiều địa điểm cung cấp. Bạn có thể đi dọc những quán ăn ở 36 phố phường hay những con ngõ nhỏ khắp thủ đô. Bánh hỏi thịt nướng ngon sẽ mang đến cho bạn một bữa ăn đúng vị và ngon miệng nhất.
Nuôi dưỡng hi vọng mang Cuốn đến muôn nơi, tiếp nối chặng đường cùng Cuốn chia sẻ những phút giây hạnh phúc. Sau bao ngày ấp ủ, sau bao ngày chuẩn bị, cuối cùng Khu vườn Nắng mai Cuốn N Roll Trần Thái Tông cũng mở cửa chào đón nhà mình.
💚 Mỗi bước đi của Cuốn đều có gia đình mình bên cạnh và ủng hộ, Cuốn thực sự rất hạnh phúc khi nhà mình đã có mặt tại ngôi nhà mới này, cùng với Cuốn tạo nên không khí nhộn nhịp, tưng bừng trong ngày Opening.
💚 Những gì mà Cuốn cảm nhận được chính là sự vui vẻ, những tiếng nói cười rôm rả và sự hài lòng. Đó cũng chính là điều mà Cuốn luôn hi vọng mang đến cho bất kỳ khách hàng nào của mình.
💚 Cuốn vô cùng cảm ơn cả nhà đã đến chia vui trong những phút giây tuyệt vời này.
💚 Cảm ơn cả nhà đã đồng hành cùng Cuốn trong suốt hành trình đưa món Cuốn trở thành biểu tượng của Việt Nam.
Nếu bạn là người mê những món ăn cơm gà thì đây là bài viết dành cho bạn. Bởi chúng tôi sẽ giới thiệu và hướng dẫn bạn làm một món ăn cơm gà Tam Kỳ nổi tiếng ở Tam Kỳ mà có lẽ bạn chưa biết đến. Hãy cùng Cuốn tham khảo bài viết dưới đây nhé.
Cơm gà Tam Kỳ ở đâu ngon? Bạn có thể thưởng thức hương vị đặc biệt của món ăn này dọc thị xã Tam Kỳ. Nơi đây có tới vài chục quán cơm gà ngon, quán nào cũng tấp nập người ra vào thưởng thức.
Nén cơm vào bát rồi úp ra đĩa. Thịt gà trộn cho cho một bên đĩa, cạnh cơm rồi rắc thêm chút hành phi, trang trí dưa chuột, xà lách cho đẹp.
Với món ăn cơm gà Tam Kỳ này, bạn có thể ăn cùng với nước mắm chấm ớt tỏi ngon tuyệt trần.
Trên đây, chúng tôi đã hướng dẫn bạn cách làm món ăn cơm gà Tam Kỳ ngon miệng và bổ dưỡng. Hy vọng bài viết sẽ giúp ích cho bạn. Chúc bạn thành công với món ăn đặc biệt này.
Có vô vàn chương trình khuyến mại của Cuốn dành tặng nhà mình trong dịp khai trương cơ sở thứ 4 này đấy nhé, chần chừ gì mà chưa lên hẹn với Khu vườn Nắng mai luôn nào.
Nhắc đến đặc sản của Hội An mọi người thường nghĩ ngay đến món cao lầu trứ danh. Nhưng trên thực tế, ẩm thực nổi bật của Hội An không chỉ có thể. Cao lầu có thể nói là món ăn biểu tượng của Hội An, ai ai cũng phải thử. Và với món cao lầu, du khách chẳng cần phải vào các nhà hàng sang trọng hay khách sạn bậc nhất để thử. Bạn chỉ cần ghé qua 1 số quán ăn vỉa hè trên các con phố cổ là có thể tìm được món cao lầu chuẩn vị.
Cao lầu nguồn gốc có từ thế kỷ 17, thời điểm thương cảng Hội An mới được khai thông. Nhờ vào sự giao thương văn hóa, thương mại với nhiều nước khác như Trung Quốc, Nhật Bản, cao lầu có sự pha trộn mà không ai có thể hiểu rõ nguồn gốc thật sự của nó. Nhìn qua thì sợi cao lầu có màu vàng vừa giống với sợi mì của người Hoa lại vừa giống mì udon của người Nhật, nhưng cao lầu mì Hội An lại có công thức chế biến riêng của mình. Ngoài ra, món ăn này còn có điểm nhấn là miếng thịt xá xíu được tẩm ướp cho dậy vị, tạo thêm cảm giác thơm ngậy cho bát cao lầu.
Giá cho 1 bát mì cao lầu thường từ 25,000 đến 30,000 đồng thôi, nhưng ăn rồi bạn có thể no nguyên buổi. Không chỉ ở Thái Phiên, bạn có thể dễ dàng bắt gặp các hàng cao lầu hay các quán vỉa hè khi lang thang trên các con phố cổ ở Hội An. Nếu thấy thèm, hãy cứ mạnh dạn ăn 1 bát đi bạn nhé. Biết đâu bạn sẽ khám phá ra 1 quán cao lầu vỉa hè ngon tuyệt cú mèo.
Nếu nói đến đặc sắc của bánh đập chính là nằm ở nước chấm mắm nêm, không khó làm nhưng vô cùng quan trọng để tạo lên hương vị của món. Được tạo thành từ mắm cá cơm, pha cùng dầu đậu phộng và đường, chanh, hành phi, ớt Hội An, món nước chấm này chỉ ngon khi do bàn tay người Quảng pha thôi bạn nhé. Đây có thể là 1 trong những món đặc sản có giá rẻ nhất ở Hội An. Chỉ 15,000 đồng cho 1 suất bánh đập, thêm đĩa hến to ăn mãi không hết cũng chỉ giao động ở 25,000 đồng cho 2 người ăn.
Ở Đà Nẵng, người ta còn kết hợp giữa món bún mắm và bánh đập để tạo ra món bún mắm bánh tráng đập ăn vừa hay ho, vừa lạ miệng. Nếu đến Hội An, du khách nhớ tìm về Cẩm Nam để ăn bánh đập, bánh đập hến. Còn ở Đà Nẵng, hãy thử trải nghiệm bún mắm bánh đập ở quận Hải Châu bạn nhé.
Đến phố Hội mà bỏ qua món cơm gà xé Hội An quả là vô cùng đáng tiếc. Nghe cái tên thì có vẻ đơn giản. Khắp Việt Nam, đâu đâu chả có cơm gà, sao phải ăn ở Hội An? Nếu vẫn còn thắc mắc như vậy, bạn hãy thử đến cơm gà Bà Buội, quán cơm gà Hội An ngon nức tiếng gần xa. Bất kỳ thực khách nào dù là người Việt Nam hay người nước ngoài, đều phải ghé qua đây thưởng thức chuẩn vị cơm gà Hội An Quảng Nam.
Tại sao lại thế? Khác với cơm gà người bắc được làm từ gạo nếp như xôi, còn cơm gà miền Nam được trộn thêm 1 lớp mỡ giống kiểu ăn của người Hoa, cơm gà Hội An hạt cơm không dính nếp, thanh thanh, dễ chịu. Thịt gà thì vừa ngọt, vừa chắc được tẩm ướp theo bí kíp gia truyền. Món cơm gà này còn được ăn kèm với cà rốt su hào muối và rau thơm sạch của nông dân xứ Quảng. Nếu cơm gà bà Buội đóng cửa quá sớm, không kịp cho bữa tối của bạn, hãy ghé các quán cơm gà khác. Hương vị đặc sắc, ăn 1 lần là nghiền của cơm gà Hội An vẫn không thể trộn lẫn, khiến bạn nhớ mãi thôi. Giá cho 1 suất cơm gà thường từ 30,000 đồng.
Tất cả những thông tin ở đây được cung cấp cho bạn một cách trung thực như bản thân sự việc. Cuốn N Roll không bảo đảm, hay có bất kỳ tuyên bố nào liên quan đến tính chính xác, tin cậy của việc sử dụng hay kết quả của việc sử dụng nội dung trên trang web này. Nột dung trên website được cung cấp vì lợi ích của cộng đồng và có tính phi thương mại. Các cá nhân và tổ chức không được phép sử dụng nội dung trên website này với mục đích thương mại mà không có sự ưng thuận của Cuốn N Roll bằng văn bản. Mặc dù Cuốn N Roll luôn cố gắng cập nhật thường xuyên các nội dung tại trang web, nhưng chúng tôi không bảo đảm rằng các thông tin đó là mới nhất, chính xác hay đầy đủ. Tất cả các nội dung website có thể được thay đổi bất kỳ lúc nào.
Cuốn N Roll là chủ bản quyền của trang web này. Việc chỉnh sửa trang, nội dung, và sắp xếp thuộc về thẩm quyền của Cuốn N Roll. Sự chỉnh sửa, thay đổi, phân phối hoặc tái sử dụng những nội dung trong trang này vì bất kì mục đích nào khác được xem như vi phạm quyền lợi hợp pháp của Cuốn N Roll.
Chúng tôi sẽ không sử dụng thông tin cá nhân của bạn trên website này nếu không được phép. Nếu bạn đồng ý cung cấp thông tin cá nhân, bạn sẽ được bảo vệ. Thông tin của bạn sẽ được sử dụng với mục đích, liên lạc với bạn để thông báo các thông tin cập nhật của Cuốn N Roll như đặt bàn, khuyến mại.
Cuốn N Roll giữ quyền thay đổi, chỉnh sửa và loại bỏ những thông tin hợp pháp vào bất kỳ thời điểm nào vì bất kỳ lý do nào.
Bạn không được đưa lên, hoặc chuyển tải lên trang web tất cả những hình ảnh, từ ngữ khiêu dâm, thô tục, xúc phạm, phỉ báng, bôi nhọ, đe dọa, những thông tin không hợp pháp hoặc những thông tin có thể đưa đến việc vi phạm pháp luật, trách nhiệm pháp lý. Cuốn N Roll và tất cả các bên có liên quan đến việc xây dựng và quản lý trang web không chịu trách nhiệm hoặc có nghĩa vụ pháp lý đối với những phát sinh từ nội dung do bạn tải lên trang web.
Mọi hoạt động phát sinh từ trang web có thể sẽ được phân tích và đánh giá theo luật pháp Việt Nam và toà án TP. Hà Nội. Và bạn phải đồng ý tuân theo các điều khoản riêng của các toà án này.
Chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các cookie và các công nghệ tương tự khác cho các mục đích được nêu trong chính sách này và sẽ không bao giờ sử dụng chúng để làm sai lệch yêu cầu.
Chính sách cookie này cung cấp cho bạn thông tin về các loại cookie khác nhau và các công nghệ tương tự khác mà tất cả các trang web, ứng dụng di động và các dịch vụ khác của chúng tôi sử dụng. Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ xem xét chính sách này để luôn cập nhật thông tin. Nếu chúng tôi thực hiện thay đổi, chúng tôi sẽ đăng tải phiên bản mới nhất ở đây. Khi chúng tôi thực hiện các thay đổi đáng kể, chúng tôi sẽ cho bạn biết khi bạn truy cập vào dịch vụ của chúng tôi vào lần tới, hoặc bằng cách giao tiếp khác.
Chúng tôi sử dụng cookie và các công nghệ tương tự khi bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Các cookie và công nghệ tương tự này do chúng tôi quản lý trực tiếp hoặc do các bên thứ ba hành động thay mặt chúng tôi quản lý.
Chúng tôi sử dụng các cookie khi chúng quan trọng để cung cấp các dịch vụ của chúng tôi, để tối ưu và cá nhân hóa việc cung cấp các dịch vụ của chúng tôi, để phân tích và hiểu rõ hơn về các dịch vụ và cung cấp nội dung quảng cáo.
Khi lần đầu bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi, chúng tôi đề nghị bạn xác nhận xem bạn có đồng ý cho chúng tôi sử dụng Cookie phù hợp với chính sách này không. Nếu bạn không đồng ý cho chúng tôi sử dụng những công nghệ này, hoặc bạn đổi ý sau đó, bạn có thể hủy bỏ sự đồng ý của mình bằng các biện pháp dưới đây hoặc ngưng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
You agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
We will never email any of your contacts until you specifically choose to connect with or invite them on LinkedIn.
Giải thưởng bông lúa vàng 2019 đã chính thức khởi tranh với điểm sơ tuyển đầu tiên diễn ra tại Đồng Tháp, Bạc Liêu.
Để tạo được chỗ đứng riêng và cạnh tranh với các giải thưởng khác. Giải thưởng Bông của vàng đã không ngừng đổi mới qua từng năm ở tất cả các khấu.
Cuộc thi Micro vàng 2018 do Đài Tiếng nói nhân dân TPHCM tổ chức đã trải qua 3 tháng với nhiều cảm xúc, nhiều kỷ niệm và nhiều dấu ấn đặc biệt. Cuộc thi đã đi qua các tỉnh thành Sóc Trăng, Đà Nẵng và TPHCM với trên 500 thí sinh dự thi.
Tùy theo văn hóa, quan niệm, mỗi vùng miền lại có cách trang trí mâm ngũ quả khác nhau, chúng ta cùng khám phá ý nghĩa và cách bày trí mâm ngũ quả 3 miền Bắc, Trung, Nam bạn nhé.
Ăn gì mỗi ngày để thật tiết kiệm mà vẫn đủ chất luôn là vấn đề nan giải của chị em, dưới đây là 7 thực đơn tiết kiệm để có những mâm cơm siêu rẻ cho 4 người ăn chỉ dưới 100k.
Giáng sinh đang nô nức đến gần, đây là thời điểm người phương Tây rộn ràng trang hoàng nhà cửa, trang trí cây thông noel, bày biện ông già tuyết, và chuẩn bị những món ăn truyền thống.
Nếu không có thời gian đưa trẻ đi du lịch trong dịp hè, các bậc phụ huynh có thể đưa trẻ đi chơi tại các điểm du lịch sinh thái, ngập tràn cây xanh ngay tại TPHCM vào mỗi dịp cuối tuần.
Vui lòng nhập email. Mật khẩu khôi phục sẽ được gửi qua email của bạn.
Nam Việt Media giữ bản quyền nội dung trên website này.
Là món ăn ngon đầy dinh dưỡng nhưng cách nấu canh đu đủ giò heo lại rất đơn giản. Nguyên liệu chính để thực hiện món ăn này gồm đu đủ, xương giò và gia vị, chúng ta cùng vào bếp ngay nhé.
Với những thao tác đơn giản, cách làm chân gà hấp rau răm sẽ giúp bạn có món ngon chỉ trong tích tắc. Nguyên liệu chính để làm món ăn này là chân gà, rau răm và gia vị, chúng ta vào bếp thực hiện ngay nhé.
Khám phá ngay cách nấu canh kim chi thịt bò đậu phụ để bữa cơm nhà thêm phong phú nhé. Món ăn đậm chất Hàn Quốc, vị cay ngon khó tả sẽ giúp cả nhà ăn no bụng mà vẫn cứ thèm thòm.
Ngày mới đổi món với canh nghêu thì là chính là ý tưởng hấp dẫn, cách nấu canh nghêu thì là lại đơn giản vô cùng, chúng ta hãy vào bếp khám phá công thức ngay bạn nhé.
Vẫn mang hương vị đặc trưng của mắm nêm nhưng cách làm mắm nêm chay này lại không cần dùng đến mắm nêm rất phù hợp để ăn cùng những món chay khác vào ngày rằm đấy.
Hãy học ngay cách làm miến trộn chay cho ngày rằm bạn nhé, đây là món ăn dễ làm, nguyên liệu đơn giản dễ kiếm và chế biến cũng rất nhanh đấy.
Cách nấu nui chay với rau củ sẽ mang đến bạn món ăn bổ dưỡng cùng hương vị hấp dẫn. Chúng ta vào bếp thực hiện ngay món ăn này nhé.
Cách làm mì ý chay chỉ với 2 bước chính vừa nhanh vừa tiện lại rất ngon. Đây là một trong những món chay đơn giản mà chất lượng mang đến bạn bữa ăn tuyệt vời.
Lagu là món ăn hấp dẫn cùng hương vị đậm đà. Với cách nấu lagu chay, bạn chỉ cần chuẩn bị những nguyên liệu quen thuộc như nấm và các loại rau củ, nào nhanh tay vào bếp thực hiện món ăn này bạn nhé.
Bún gạo xào chay là món ăn quen thuộc ngày rằm, vậy bạn đã biết cách làm bún gạo xào chay không bị dính chưa? Hôm nay, hãy vào bếp khám phá cách làm món ăn này nhé.
Vị chua ngọt vừa vặn, canh chua chay miền Nam chính là món ăn hấp dẫn ngày rằm. Cách nấu canh chua chay lại còn rất đơn giản, chúng ta vào bếp thực hiện ngay món ăn này nhé.
Được làm từ đậu hũ nhưng chả cốm chay vẫn ngon mê say, cách làm chả cốm chay lại rất đơn giản cùng những nguyên liệu chính gồm đậu hũ, nấm, cốm mà thôi.
Bánh bao chay chiên sẽ giúp bạn có thêm món ngon cho bữa cơm chay nhà càng hấp dẫn. Cách làm bánh bao chay chiên rất đơn giản cùng nguyên liệu chính chỉ gồm bột mì, men nở, sữa tươi và đường.
Chỉ từ những nguyên liệu thuần chay bạn sẽ làm được món chả giò chay khoai lang giòn rộp vô cùng hấp dẫn. Cách làm chả giò chay khoai lang chỉ gồm những thao tác đơn giản, khám phá công thức để biết cách thực hiện nhé.
Ngày rằm ăn gì thì ngon, cách làm mì xào chay đơn giản chính là ý hay cho bạn đấy. Cùng những nguyên liệu dễ tìm gồm mì, rau củ và gia vị chay bạn sẽ có ngay món ăn chay thật hấp dẫn.
Cách làm dê nướng ngũ vị với những bước đơn giản sẽ mang đến bạn món ngon khó cưỡng. Món ăn này rất phù hợp cho những buổi tiệc gia đình hay ăn chơi đều thú vị và hấp dẫn.
Đổi vị với cách làm chân gà hấp hành là ý tưởng tuyệt vời đấy. Cái dai dai, mềm mềm của chân gà sánh cùng hương thơm của hành thì còn gì bằng. Món chân gà hấp hành còn là món nhậu cực kì hấp dẫn.
Cách làm gà nướng muối ớt chỉ gồm những thao tác đơn giản cùng nguyên liệu dễ tìm. Món ăn này mang vị cay đặc trưng, rất thích hợp để làm mồi nhậu, ăn với cơm hay ăn chơi đều hết sảy.
Cách làm bò xào củ hành cà chua sẽ mang đến bạn món ăn nhiều dinh dưỡng cùng vị ngon hấp dẫn khó chối từ. Nguyên liệu chính để làm món ăn này gồm thịt bò, hành tây và cà chua, chúng ta vào bếp chế biến ngay món bò xào này nhé.
Cách làm gỏi cá mai chuẩn vị Quy Nhơn sẽ mang đến cho bạn món ăn hấp dẫn ngày cuối tuần. Món gỏi tái với mùi vị lạ lẫm này hứa hẹn sẽ giúp bạn và gia đình có trải nghiệm ẩm thực thú vị.
Cách làm cá chép om dưa chua thật ra không hề khó và cầu kỳ như vẻ ngoài của nó. Nguyên liệu chính để chế biến món cá chép om dưa cải chua gồm có cá chép, dưa cải, gia vị và rau ăn kèm, thật đơn giản đúng không nào.
Cách làm cá kèo chiên giòn chấm mắm me sẽ mang đến cho bạn món ăn ấm nóng đặc biệt phù hợp vào những ngày mưa lạnh. Cá kèo giòn rộp chấm cùng mắm me chua ngọt sẽ giúp cả nhà có bữa cơm quây quần bên nhau thật ấm cúng.
Tuy có đôi chút công phu nhưng cách làm xôi xá xíu theo công thức này sẽ mang đến cho bạn món ăn hảo hạng, chuẩn mùi vị và ngon ngất ngây. Nhân một ngày rảnh, hãy học cách làm xôi xá xíu ngon như ngoài hàng chiêu đãi cả nhà bạn nhé.
Cách làm dê nướng muối ớt sẽ giúp thịt dê vồn mềm thơm nay lại càng đậm đà hơn nửa. Với cách thực hiện và nguyên liệu dễ tìm bạn sẽ dễ dàng làm được dê nướng muối ớt tại nhà đấy.
Với cách làm chả cá rô phi này bạn sẽ có món ăn mới lạ giúp bữa cơm gia đình ngon miệng hơn. Nguyên liệu chính của món ăn chỉ gồm cá rô phi và các gia vị nhà bếp, nào chúng mình cùng thực hiện nhé.
Cách làm gỏi tai heo dưa leo sẽ mang đến món gỏi hấp dẫn cho bữa cơm nhà ngon lành hơn đấy. Nguyên liệu cần chuẩn bị rất ít và cách làm gỏi tai heo dưa leo cũng đơn giản sao chúng ta không vào bếp ngay nhỉ.
Cách làm cá chẽm sốt cam chỉ gồm 3 bước chính, đây là món ăn tiệc rất phù hợp với bữa cơm gia đình mà bạn có thể tự làm tại nhà. Nguyên liệu không khó tìm, chúng ta vào bếp học cách làm cá chẽm sốt cam nhé.
Cách nấu lẩu cá điêu hồng rất đơn giản, chỉ với các nguyên liệu dễ tìm bạn sẽ tự tay nấu được món lẩu yêu thích tại nhà với hương vị đậm đà đúng ý thay vì phải ra hàng quán thật tốn kém.
Lẩu cá bóp măng chua rất phù hợp với các buổi tiệc hay các dịp sum họp gia đình, cách nấu lẩu cá bóp măng chua không hề khó nhưng lại mang đến cho bạn món ngon vô cùng hấp dẫn.
Cách làm bắp bò ngâm giấm rất dễ làm, chỉ gồm 3 bước đơn giản. Hãy tranh thủ thời gian làm một mẻ bắp bò ngâm giấm bạn nhé, với cách làm bắp bò ngâm giấm này bạn sẽ ăn được chỉ sau 3 ngày.
Cách làm dưa góp bằng dưa chuột chính là một trong những công thức làm dưa góp ăn ngay ngon tuyệt vời mà bạn phải biết. Cũng tương tự như các cách làm dưa góp khác, món dưa góp từ dưa chuột cũng rất đơn giản đấy.
Đơn giản mà lại ngon, cách muối dưa củ cải trắng sẽ giúp bạn bổ sung thêm một món ngon ngày Tết đấy. Món ăn này rất dễ làm thời gian ăn được chỉ sau một ngày, chúng ta cùng xem qua công thức dưới đây để biết thêm chi tiết nhé.
Bánh Tét là món ăn truyền thống ngày Tết của miền Nam, nay với cách làm bánh tét ngũ sắc dưới đây bạn sẽ có món ngon lạ mà quen cho mùa xuân năm nay thêm tươi vui đấy, chúng ta cùng xem cách làm bánh tét ngũ sắc có gì đặc biệt không nhé.
Thịt trâu là món ăn tuy không phổ biến nhưng lại rất ngon và bổ dưỡng, tương tự thịt bò cách nấu sốt vang thịt trâu sẽ mang đến cho bạn cảm giác mới lạ, kích thích vị giác, bao tử cồn cào đấy. Nào, chúng ta vào bếp ngay để chinh phục cách nấu sốt vang thịt trâu bạn nhé.
Một trong những cách làm kim chi ngon, hấp dẫn là cách làm kim chi lăn bột, món ăn này chẳng những lưu giữ được hương vị đặc trưng của kim chi mà còn áo thêm một lớp bột mì giòn tan rất ngon đấy.
Một trong những bí quyết nướng cá ngon là cách làm cá lóc nướng muối ớt, thịt cá lóc mềm ngọt ướp cùng muối ớt đậm đà, đem nướng dưới than hoa dậy mùi thơm hấp dẫn vô cùng.
Cách làm lỗ tai heo ngâm chua ngọt giòn giòn, chua chua, bảo quản càng lâu ăn càng ngon, là món ăn thích hợp cho mùa Tết năm nay. Món lỗ tai heo ngâm chua ngọt sẽ giúp bạn không phải ngán với các món thịt kho, bánh chưng, bánh tét.
Có rất nhiều cách ngâm dưa kiệu và cách làm dưa kiệu mặn dưới đây chính là một trong những bí quyết để bạn có món chua hấp dẫn vào dịp Tết năm nay. Cách làm dưa kiệu này đơn giản, thích hợp ăn chung với các món bánh tét, bánh chưng.
Tết 2019 bạn hãy đổi vị món bánh tét truyền thống bằng cách làm bánh tét lá dứa theo công thức dưới đây để tô thêm sắc màu cho món ăn Tết gia đình bạn. Màu xanh đặc biệt của lá dứa sẽ khiến bánh tét truyền thống của bạn bắt mắt hơn đấy.
Bạn vẫn gói được những chiếc bánh chưng vuông vắn mà không cần chuẩn bị khuôn với cách gói bánh chưng không cần khuôn dưới đây, vậy bí quyết để gói bánh chưng ngon là gì chúng mình cùng khám phá bạn nhé.
Vẫn giòn, vẫn ngon cách làm dưa kiệu không cần phơi nắng dưới đây chính là bí kíp bạn cần biết cho mùa xuân Kỷ Hợi năm nay đấy. Cách làm dưa kiệu này đơn giản và không tốn nhiều thời gian, thích hợp với người hay bận rộn công việc văn phòng.
Cách nấu cháo vịt dưới đây sẽ là lựa chọn tuyệt vời vào những ngày đông lành lạnh đấy bạn, tốn công một tí nhưng được ăn ngon thì phải thử ngay thôi.
Cách làm tôm chiên cốm giòn tan, nóng hổi rất đơn giản, bạn hoàn toàn có thể thực hiện được dễ dàng ngay tại nhà với nguyên liệu có sẵn trong căn bếp nhỏ.
Từ những nguyên liệu quen thuộc và thao tác đơn giản, cách làm bò lúc lắc nướng rau củ sẽ mang đến món nướng ngon thần sầu rất phù hợp với những bữa tiệc ngoài trời hay những khi sum họp gia đình, bạn bè đấy.
Pate gan thường được dùng để ăn bánh mì và xôi, có vị béo và thơm. Cách làm pate gan heo kiểu Pháp rất đơn giản với nguyên liệu dễ tìm, nào chúng ta cùng làm món ăn này nhé.
Lạ miệng với cách làm gỏi mực Thái Lan độc đáo, hãy giúp cả nhà đổi vị bằng món ngon mới mẻ đến từ xứ chùa Vàng bạn nhé, món gỏi này rất đơn, giản dễ làm đấy.
Cách nấu lẩu cá thác lác mướp đắng là một sự kết hợp độc đáo, cái dai ngọt đặc trưng của cá thác lác sánh quyện cùng vị đắng đặc biệt của khổ qua sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm tuyệt vời. Chúng ta cùng học cách làm món lẩu cá thác lác khổ qua bạn nhé.
Vị chua ngọt giòn giòn của dưa góp bắp cải sẽ giúp món ăn trở nên đặc biệt hấp dẫn, cách làm dưa góp bắp cải chỉ gồm 3 bước đơn giản, thời gian ăn được chỉ sau 2 ngày thực hiện, nào chúng ta cùng nhau vào bếp muối dưa bạn nhé.
Bao tử heo khìa nước dừa vốn là món ăn quê nhưng lại được hầu hết mọi người yêu thích. Cách làm bao tử heo khìa nước dừa tuy có chút cầu kỳ nhưng đổi lại bạn và gia đình sẽ có bữa cơm ngon tuyệt cú mèo, chúng ta cùng vào bếp nấu ngay món ngon này nhé.
Phở cuốn chay sẽ là món ăn tuyệt vời cho bạn vào ngày rằm. Cách làm phở cuốn chay lại đơn giản cùng những nguyên liệu chính như bánh phở, đậu hũ, rau ngò.
Ngày rằm ngán cơm thì đã có miến xào chay thay thế, cách làm miến xào chay với rau củ chẳng những thơm ngon mà còn bổ dưỡng nữa đấy. Hôm nay vào bếp chế biến món ăn này ngay nhé.
Chỉ với nguyên liệu chính là rau củ quả bạn hoàn toàn chế biến được 10 món ăn chay ngon dễ nấu này. Các món ăn chay ngày càng đa dạng phong phú và đơn giản dễ làm mang đến cho bạn nhiều lựa chọn.
Học cách làm đùi gà bó xôi tại nhà sẽ giúp bạn vừa có món ăn ngon vừa tiết kiệm chi phí mà còn đảm bảo vệ sinh đấy. Nguyên liệu chính cho món ăn này chỉ gồm đùi gà, nếp và gia vị mà thôi.
Với cách làm trà đào từ đào tươi bạn sẽ nhanh chóng có ngay món trà đào yêu thích tại nhà chỉ sau vài bước thực hiện. Nguyên liệu chính để thực hiện thức uống này chỉ gồm đào tươi, trà đen, đường, sả thôi đấy.
Chỉ tốn công một lần học cách làm trà bí đao phơi khô bạn sẽ có trà bí đao uống dài dài. Chẳng những ít nguyên liệu mà trà bí đao phơi khô lại còn rất dễ làm, nào chúng ta hãy tranh thủ một ngày nắng thực hiện ngay thức uống này nhé.
Trà gừng với vị cay nồng, hương thơm nhè nhẹ, uống nóng giải cảm cực hiệu quả. Vậy bạn có biết cách làm trà gừng giải cảm rất đơn giản không nhỉ, chúng ta cùng khám phá ngay nhé.
Cùng với thao tác đơn giản và hương vị tuyệt vời, cách làm ốc móng tay xào sa tế sẽ mang đến bạn món ăn cực hấp dẫn. Bí quyết là gì khám phá ngay công thức nhé.
Cũng tương tự cách làm chân gà nướng, cách làm chân gà chiên giòn sẽ mang đến thành phẩm là những chiếc chân gà vàng ươm, giòn rụm cực ngon. Nào, chúng ta cùng vào bếp thực hiện món ăn này nhé.
Món chân gà nay được tẩm ướp thêm nước tương thì càng đậm đà và thơm ngon hơn. Cách làm chân gà ngâm xì dầu gồm những nguyên liệu dễ tìm và các bước đơn giản, khám phá ngay món chân gà ngâm nước tương sau nhé.
Tại các miền quê Việt Nam có rất nhiều phương thức làm bánh cực ngon và trong đó cách làm bánh tẻ là món siêu hấp dẫn. Bí quyết gì làm nên món bánh quê siêu gây mê này, chúng ta cùng vào bếp khám phá bạn nhé.
Cách làm ốc móng tay xào me thật ra không hề khó, chỉ với những thao tác đơn giản cùng nguyên liệu dễ tìm bạn sẽ làm được tại nhà. Nào, chúng ta cùng vào bếp khám phá cách làm ốc móng tay xào me bạn nhé.
Cách làm đậu phộng da cá từ bột mì sẽ giúp những hạt đậu phộng đơn điệu trở nên giòn rộp và ngon hơn đấy. Bí quyết là gì chúng ta vào bếp khám phá cách làm ngay nhé.
Cách làm rau câu xoài nước cốt dừa sẽ mang đến bạn món ngon mới lạ, độc đáo với vị chua thanh của xoài chín và cái béo ngậy của nước cốt dừa. Vào bếp khám phá món thạch rau câu xoài này nhé.
Cách làm nem hải sản chiên xù thật ra không hề khó, cùng với những nguyên liệu quen thuộc bạn hoàn toàn có thể tự tay thực hiện món ăn này tại nhà. Nào, nhanh tay vào bếp khám phá công thức nhé.
Cách làm hàu chiên trứng chỉ gồm 3 bước cực đơn giản. Đây sẽ là món ăn hấp dẫn giúp bạn và gia đình được bữa đánh chén ngon miệng.
Cách làm mojito chanh dây sẽ mang đến cho bạn thức uống cực mát lạnh, siêu hiệu quả trong việc giải nhiệt giữa cái nắng gay gắt ngày hè. Nguyên liệu làm mojito chanh dây rất đơn giản dễ tìm, chúng ta cùng khám phá cách làm mojito chanh dây nhé.
Cách làm siro nho ngâm đường rất đơn giản với 2 bước không thể dễ hơn. Nguyên liệu làm nên thức uống ngon khó cưỡng này chỉ gồm nho, đường và muối, chúng ta cùng vào bếp học ngay cách làm siro nho ngâm đường bạn nha.
Cách làm cocktail trái cây thập cẩm rất đơn giản, bạn chỉ cần chuẩn bị những loại trái cây theo ý thích và thực hiện vài bước sên nấu là đã có thức uống bổ dưỡng tưới mát cơ thể ngày nắng nóng rồi đấy.
Cách làm mojito bạc hà sẽ rất thích hợp cho những ngày hè nóng oi bức. Bạn có thể tự pha chế ở nhà với 2 nguyên liệu chính là lá bạc hà và soda, tùy theo sở thích thì bạn có thể cho thêm một ít rượu Rum hoặc siro.
Cách làm sinh tố rau diếp cá rất đơn giản, nguyên liệu chính chỉ gồm rau diếp cá và đậu xanh. Đây là thức uống bổ dưỡng, nếu uống mỗi ngày bạn sẽ thấy sự khác biệt về sức khỏe, tinh thần cũng sảng khoái hơn rất nhiều.
Cách làm sữa bí đỏ tăng cân cho người gầy là một trong những phương pháp vô cùng hữu hiệu để giúp bạn cải thiện sức khỏe và vóc dáng. Ngoài mùi vị thơm ngon, công dụng tuyệt vời cách làm sữa bí đỏ tăng cân cho người gầy còn rất đơn giản, nguyên liệu dễ tìm và còn rất rẻ nữa đấy.
Cách làm sữa chua lá dứa rất đơn giản và nhanh. Món sữa chua thơm vị lá dứa này sẽ giúp bạn giải nhiệt hiệu quả trong mùa hè, nào nhanh tay vào bếp nhé.
Sữa chua mix cùng trái cây sẽ như thế nào nhỉ? Hãy học cách làm sữa chua hoa quả sắc màu để thử ngay hương vị độc đáo của sự kết hợp tuyệt vời này nhé.
Có rất nhiều cách chế biến trái cây để tạo thành những món ăn vặt mát lạnh, và trong danh sách đó món Yaourt dầm trái cây đặc biệt được yêu thích hơn hết. Cùng Nấu ăn không khó xem cách làm món yaourt dầm trái cây lành lạnh, béo ngọt, chua chua ở dưới nhé.
Sữa sen có mùi vị thơm ngon, hấp dẫn, nguyên liệu đơn giản chỉ gồm hạt sen, đường và sữa tươi và cách làm lại rất đơn giản.
Cách làm mứt dừa vị trà thái, hồng trà sẽ mang đến hương vị mới lạ độc đáo cho mùa Tết năm nay, xem ngay bí quyết chế biến món mứt lạ vị này với công thức bên dưới nhé.
Ngoài những cách làm mứt Tết ngon quen thuộc thì Nauankhongkho.vn sẽ chia sẻ thêm các loại mứt Tết 2019 mới, hấp dẫn và độc đáo. Các món mứt cũng là món ăn không thể thiếu trong mỗi gia đình khi Tết đến bên cạnh nồi thịt kho, bánh chưng, bánh tét, dưa hấu đỏ.
Cùng Nấu ăn không khó học cách làm mứt cà rốt giòn hình cánh hoa. Chính nhờ mùi vị ngọt ngọt, dai dai, giòn giòn, lại còn bảo quản được lâu mà các loại mứt hầu hết đều là những món ăn vặt rất được người Việt yêu thích đấy.
Cùng Nấu ăn không khó học cách làm mứt khoai lang không cần nước vôi ngay bạn nhé. Làm mứt khoai lang không cần nước vôi là một mẹo mà ít ai biết. Món mứt khoai lang vang đều, thơm và giòn rụm.
Nếu bạn đang băn khoăn không biết làm mất vị đắng của vỏ bưởi ra sao thì hãy xem ngay cách làm mứt vỏ bưởi không bị đắng hiệu quả, nhanh gọn lẹ của Nauankhongkho.vn. Hãy bắt tay làm ngay món mứt vỏ bưởi này để mùa Tết năm nay thật nhiều hương vị và sắc màu.
Cách làm mứt hoa hồng Đà Lạt sẽ giúp ngôi nhà của bạn thật tươi tắn hơn. Món mứt atiso đỏ đẹp mắt, vị ngọt là món mứt không thể thiếu trong mùa Tết năm nay. Chỉ cần 3 bước làm đơn giản là bạn đã có được món mứt ngọt ngọt ăn chơi.
Nauankhongkho.vn sẽ hướng dẫn các bạn cách làm mứt khoai tây sợi cũng ngon không kém. Khoai tây là một loại củ giàu dinh dưỡng và nấu được nhiều món ăn rất ngon, điển hình là món khoai tây chiên.
Mùa Tết năm nay hãy đổi vị cho gia đình bằng cách làm mứt rau câu dẻo này. Nauankhongkho.vn sẽ hướng dẫn các bạn bí quyết làm mứt rau câu 5 màu sắc hấp dẫn. Mứt rau câu dẻo, dai, thơm mùi trái cây chắc chắn là món mứt hấp dẫn cho mùa Tết năm nay.
Cách làm mứt dừa trà xanh đang là cách làm mứt mới và hấp dẫn trong những mùa Tết gần đây. Món mứt dừa truyền thống nay có hương vị trà xanh thơm ngon, mới lạ. Cách là món mứt dừa vị trà xanh hấp dẫn này chỉ cần 3 bước làm.
Mứt mãng cầu xiêm là món ăn không thể thiếu trong ngày Tết. Cách làm mứt mãng cầu xiêm không quá khó. Mứt mãng cầu thanh thanh, chua chua, ngọt ngọt sẽ giúp ăn không ngán,..
Xem ngay cách làm mứt nghệ mật ong đường phèn chi tiết tại Nấu ăn không khó. Với cách làm đơn giản, món ăn thơm ngon vì vậy hãy bắt tay vào chế biến ngay món mứt nghệ mật ong này.
Mứt chuối có mùi vị thơm ngon, ngọt dẻo rất hấp dẫn trẻ con và người lớn cũng dễ ăn. Hãy xem ngay cách làm mứt chuối dẻo và thực hiện cho dịp Tết Nguyên Đán năm nay bạn nhé.
Cách nấu chè đậu đen nước cốt dừa chỉ gồm 3 bước đơn giản, món chè đỗ đen nước dừa béo ngọt này ăn nóng hay lạnh đều ngon hết sảy. Nguyên liệu chính đơn giản gồm đậu đen, nước cốt dừa và đường.
Nếu là cô nàng hảo ngọt chắc hẳn sương sa hạt lựu đã quá quen thuộc với bạn nhỉ. Hôm nay, chúng ta cùng học cách nấu chè sương sa hạt lựu bạn nhé, món chè này giải nhiệt là ngon bá cháy.
Cách làm nước cốt dừa để ăn chè sẽ làm cho các món ăn trở nên hấp dẫn hơn. Nấu nước cốt dừa ngon đặc sệt chỉ cần 2 bước làm đơn giản. Bạn có thể ăn nước cốt dừa cùng xôi hoặc bánh.
Cái nóng của khí hậu nhiệt đới gió mùa đã khiến bạn uể oải, thiếu sức sống, hãy xem ngay 10 cách nấu chè ngon giải nhiệt dưới đây tự tay chăm sóc bản thân và gia đình nhé.
Có thể bạn không biết rằng cách làm chè khoai dẻo Đài Loan vô cùng đơn giản, nguyên liệu lại cực kỳ gần gũi, thân quen với chúng ta. Nếu hôm nay đang thèm ăn ngọt thì làm ngay món chè đặc sắc đang hút khách này bạn nhé.
Cách làm chè đậu xanh đánh sẽ mang đến cho bạn món chè đặc biệt vừa lạ vừa ngon. Nguyên liệu chính làm nên món ăn ngon thần sầu này gồm đậu xanh, nước cốt dừa cùng các phụ gia dễ tìm, thật đơn giản phải không nào.
Cách làm chè mè đen bột sắn dây sẽ mang đến cho bạn món ngon khó cưỡng lại còn giải nhiệt siêu hiệu quả. Nguyên liệu để nấu chè mè đen bột sắn dây rất thân thuộc và dễ tìm, chúng ta cùng vào bếp nấu chè ngay nhé.
Cách nấu chè bí đỏ khoai lang tím tưởng khó mà lại không khó. Món chè dân dã, đậm đà vị quê này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn và gia đình trãi nghiệm ẩm thực thú vị.
Cách làm chè đậu xanh nha đam phổ tai rất dễ, sự kết hợp của 3 nguyên liệu này sẽ giúp bạn có món chè thơm ngon, ăn vào giải nhiệt, mát gan ngay. Nào, chúng ta cùng học cách làm chè đậu xanh nha đam phổ tai nhé.
Cách nấu chè trôi nước ba màu sẽ mang đến cho bạn món chè vừa ngon lại vừa bắt mắt. Cũng tương tự cách nấu chè trôi nước truyền thống, nay bổ sung thêm vị lá dứa, lá cẩm để tạo hương vị thật tự nhiên.
Cách làm chè khúc bạch tại nhà rất đơn giản, nguyên liệu dễ dàng tìm mua được tại các hiệu bánh. Để tiết kiệm chi phí và được thỏa thích ăn uống, chúng ta cùng chinh phục cách làm chè khúc bạch bạn nha.
Cách nấu chè khoai môn nước cốt dừa rất đơn giản chỉ gồm vài bước mà thôi. Nguyên liệu chính để nấu chè gồm gạo nếp và khoai môn cùng các gia vị quen thuộc trong bếp.
Cách nấu chè chuối bột báng chỉ gồm 3 bước cực đơn giản. Từ những nguyên liệu quen thuộc như chuối chín, bột khoai, bột báng bạn sẽ thực hiện được ngay món chè dân quê siêu hấp dẫn.
Bạn đã biết cách làm kem vani từ kem tươi và bột gelatin chưa, Kem vani là vị kem cơ bản nhưng lại không kém phần thơm ngon, hấp dẫn so với các vị kem khác, nào chúng ta cùng khám phá cách làm kem vani bạn nhé.
Kem dừa là món kem có độ béo cao hơn các loại kem khác nhờ hương vị đặc biệt của dừa. Cách làm kem dừa chỉ gồm 4 bước cực đơn giản, chúng ta sẽ thực hiện được món kem này ngay tại nhà một cách dễ đến không ngờ.
Cách làm kem bơ rất dễ, vị béo thơm đặc biệt của loại quả này sẽ gây ấn tượng với bạn khi làm kem đấy. Công thức đã sẵn sàng, vào bếp ngay thôi bạn ơi.
Cách làm kem đậu xanh sữa dừa rất đơn giản, bạn sẽ thực hiện được món ăn đậm đà mùi vị tuổi thơ trong tích tắc với những nguyên liệu vô cùng quen thuộc đấy.
Cách làm kem cuộn Thái Lan cực kỳ đơn giản chỉ với 3 bước mà thôi. Vị béo ngon và lạnh tanh của kem sẽ giúp bạn chóng đỡ cái nóng gay gắt của mùa hè này đấy.
Cách làm kem sầu riêng chỉ gồm 3 bước cực kỳ đơn giản, không cần dùng đến máy bạn vẫn làm được mẻ kem mát lạnh tại nhà chiêu đãi bản thân. Nhân một ngày hè oi ả, chúng ta cùng học cách làm kem sầu riêng nha bạn.
Tuy chỉ mới xuất hiện ở đầu thế kỷ 20 nhưng kem đã chiếm một vị trí khá quan trọng trong nền ẩm thực Việt Nam. Điều đó cũng chẳng có gì khó hiểu khi Việt Nam có khí hậu oi bức và kem giống như một cơn gió thổi tung cái nóng mùa hè, hạ nhiệt cơ thể.
Cách làm kem chuối nước cốt dừa chỉ gồm vài bước thật đơn giản, món ăn mang đậm dấu ấn tuổi thơ này sẽ giúp bạn giải nhiệt vô cùng công hiệu vào những ngày nắng nóng oi ả.
Chỉ với vài bước đơn giản trong cách làm kem chuối hộp dưới đây bạn sẽ tự tay làm được mẻ kem lạnh băng ăn cực mát ngay tại nhà. Nào, còn chần chừ gì nữa cùng vào bếp khám phá cách làm kem chuối hộp ngay nhé.
Kem sữa chua dâu tây là món kem cung cấp nhiều vitamin cho cơ thể, thơm ngọt nhưng lại không gây béo. Nấu Ăn Không Khó sẽ hướng dẫn bạn cách làm kem sữa chua dâu tây tại nhà không cần dùng máy, bạn có thể tự tay làm cho cả gia đình cùng thưởng thức.
Kem socola là món kem rất được ưa chuộng hiện nay. Cách làm kem socola có vị hơi đắng và vị thơm nồng mát lạnh của sữa ăn rất ngon.
Cực đơn giản với cách làm bánh pudding trứng bạn sẽ dễ dàng có ngay món bánh béo ngọt tại nhà. Nguyên liệu chính để làm pudding trứng chỉ gồm trứng gà, sữa tươi và đường thôi đấy.
Mang hương vị đặc biệt hấp dẫn, mềm thơm đặc sắc vậy mà cách làm bánh bò hấp đường thốt nốt lại không hề khó. Chỉ từ những nguyên liệu đơn giản như gạo, đường thốt nốt, trái thốt nốt và dừa nạo bạn đã có thể thực hiện món bánh ngon mê ly này rồi đấy.
Cách làm sủi cảo nước tuy sẽ mất nhiều thời gian của bạn nhưng lại mang đến món ăn ngon hết sảy cho cả nhà mà còn bảo quản được lâu. Cách làm sủi cảo nước gồm những bước gì chúng ta xem ngay công thức để biết thêm chi tiết nhé.
Cách làm bánh flan phô mai con bò cười sẽ mang đến cho bạn món ăn lạnh tanh, béo mềm siêu hấp dẫn. Món bánh quen thuộc này cực phù hợp để bạn giải nhiệt vào những ngày trời nắng nóng khó chịu thế này đấy.
Cách làm bánh flan rau câu cà phê chỉ gồm 3 bước đơn giản. Bánh flan rau câu cà phê là sự kết hợp tuyệt vời giữa vị bánh flan, cà phê và rau câu, nào chúng ta cùng vào bếp chính phục món ăn độc đáo này nhé.
Cách làm bánh mousse trà xanh tuy có đôi chút công phu nhưng bạn hoàn toàn có thể thực hiện tại nhà mà không cần lò nướng với thành quả ngoài sức mong đợi. Cái mát lạnh, béo mềm của bánh sẽ giúp bạn xóa tan cái nóng gay gắt mùa hè, nào chúng ta cùng thực hiện nhé.
Tuy cách làm bánh mousse cam cần nhiều thời gian và không phải là món bánh đơn giản nhưng đừng lo lắng vì nếu chia nhỏ từng bước bạn vẫn sẽ thực hiện được món bánh này mà thôi.
Cách làm bánh cam nhân đậu xanh tẩm mè ngon ngọt giòn lâu thật ra không khó và có thể tự làm ở nhà. Bánh cam là món ăn dân dã tuy không còn được phổ biến nhưng chắc chắn nếu bạn được thưởng thức qua thì sẽ khó lòng quên được.
Bánh bao chỉ có lớp vỏ mịn màng, dẻo thơm và lớp nhân béo dừa, giòn đậu rất đặc biệt. Cách làm bánh bao chỉ nhân đậu phộng thấy khó mà lại dễ lắm đấy, nào chúng ta cùng khám phá bí quyết làm món bánh bao chỉ chuẩn vị Hoa nhé.
Nhanh gọn lại ngon, cách làm bánh chuối chiên xù chỉ gồm 2 bước cực đơn giản. Đây là món bánh hấp dẫn rất phù hợp để bạn vào bếp những ngày cuối tuần hay những khi rảnh rỗi.
Cách làm vỏ bánh sủi cảo chỉ gồm 2 bước chính với nguyên liệu là bột mì, bột bắp cùng một ít muối, quá đơn giản để thực hiện. Chỉ cần một lần vào bếp bạn sẽ có thể để dành vỏ bánh sủi cảo ăn dần suốt thời gian dài, thật tiện lợi.
Cách làm bánh Flan trà xanh thật ra cũng tương tự như cách làm bánh Flan phổ thông chỉ là thêm một bước pha bột trà xanh vào để tạo màu sắc và hương thơm hấp dẫn cho bánh.
Là một trong những món ăn vặt được ưa chuộng suốt thời gian qua, cách làm bánh bạch tuộc Takoyaki tại nhà ngày càng được mọi người quan tâm. Hôm nay chúng ta cùng học cách làm bánh bạch tuộc nướng Takoyaki bạn nhé.
Chỉ cần thêm một chút mẹo nhỏ với cách làm bánh flan bí đỏ bạn sẽ có được món ăn lạ miệng, thơm ngon, mát lạnh ngay tức thì. Tận dụng thời gian rảnh rỗi tranh thủ vào bếp khám phá món mới là một ý hay cho bạn giải khuây đấy, thực hiện ngay thôi.
Bánh flan là loại bánh được ưa chuộng bởi hương vị thơm mềm béo ngậy. Ngoài kiểu truyền thống, có rất nhiều công thức làm bánh flan mới lạ, mang đến sự thú vị cho người thưởng thức. Dưới đây là công thức làm bánh flan kiểu Nhật dễ thực hiện, bạn chỉ mất khoảng độ nửa tiếng để hoàn thành.
Bạn hoàn toàn có thể học được cách làm bánh kem bắp kiểu Pháp tại nhà một cách dễ dàng sau khi xem xong công thức dưới đây đấy. Sự kết hợp giữa vị bắp béo ngọt cùng phô mai mằn mặn sẽ khiến bạn đắm say ăn hoài không biết ngán cho xem, vào bếp thực hiện ngay nhé.
Tự tay làm một cái bánh kem để tặng người thân nhân ngày kỷ niệm thì thật ý nghĩa đấy. Cùng nấu ăn không khó bỏ túi bí kíp làm kem bánh sinh nhật đơn giản nhất nhé bạn.
Tự tay chuẩn bị bánh kem và trang trí tại nhà đang ngày càng phổ biến, vậy bạn có biết cách trang trí bánh kem bằng trái cây chưa, cách này rất đơn giản giúp bánh tăng thêm hương vị lại còn giúp bánh sặc sỡ hơn rất nhiều.
Bánh bông lan chocolate là một trong những loại bánh ngọt có khả năng chống ngán tuyệt vời, cách làm bánh bông lan chocolate tuy có một chút cầu kỳ nhưng thành quả lại trên cả mong đợi.
Bánh gato trà xanh là loại bánh ngọt rất được yêu thích, vì bánh không ngọt gắt lại béo xốp, ngập tràn hương vị trà xanh thơm ngon, khiến bạn đắm say mỗi khi thưởng thức đấy. Cùng Nấu ăn không khó lăn săn vào bếp học ngay cách làm bánh gato trà xanh cho cả nhà thưởng thức nè bạn.
Bánh bông lan trứng muối là đặc sản Vũng Tàu có mùi vị ngon đặc biệt, nó là sự kết hợp giữa vị béo ngọt của bánh bông lan và vị mặn mà thơm nồng của trứng muối giúp cho người ăn ăn hoài không ngán.
Bánh bông lan là loại bánh phổ biến vì dễ làm nhưng mùi vị lại ngon. Hôm nay, nấu ăn không khó sẽ chia sẽ cho bạn công thức căn bản, đơn giản nhất để làm bánh bông lan. Từ công thức này, bạn có thể biến tấu để làm đa dạng, phong phú hơn mùi vị của bánh.
Bánh bông lan là loại bánh có mùi vị thơm ngon và hấp dẫn. Nauankhong xin chia sẻ cách làm bánh bông lan cơ bản để chiêu đãi bạn bè và gia đình nhé.
Bạn đã biết cách làm bánh bao bằng nồi cơm điện chưa, hấp bánh bao bằng nồi cơm điện sẽ đơn giản hơn rất nhiều so với hấp bánh bằng xửng đó, thay vì phải canh lửa và mực nước vất vả thì hấp bánh bao bằng nồi cơm điện chỉ cần nhấn nút nấu và đợi bánh chín thôi.
Bánh bao kim sa là một món bánh có mùi vị rất đặc biệt nó kết hợp giữa vị mặn cùng hương thơm của trứng muối với sự béo ngậy ngọt ngây của sữa, bơ, nước cốt dừa tạo nên hương vị độc đáo làm người ăn thổn thức khó quên.
Bánh bao là món ăn quá quen thuộc, gần gũi với chúng ta, càng ngày các loại bánh bao càng đa dạng cả về màu sắc lẫn hương vị. Cúng Nấu ăn không khó học ngay 3 cách làm bánh bao lạ mắt tại nhà nè bạn.
Ngày được các cặp tình nhân mong đợi nhất năm cuối cùng cũng đã đến, với cách làm bánh cupcake chocolate siêu đáng yêu dưới đây bạn sẽ có một ngày lễ tình nhân vô cùng ý nghĩa bên người ấy, chúng ta cùng nhau vào bếp bạn nhé.
Bạn cứ nghĩ làm bánh trung thu khó lắm, nhiều nguyên liệu lắm, bạn sẽ thay đổi cách nghĩ đó sau khi làm theo công thức bánh dẻo trung thu nhân đậu xanh dưới này đấy.
Vẫn giữ nguyên hình dáng của những chiếc bánh trung thu truyền thống nhưng bánh Trung Thu thạch rau câu trái cây lại có mùi vị đặc trưng của rau câu và các loại trái cây, tạo nên một sự kết hợp độc đáo từ vẻ ngoài đến hương vị bên trong.
Nếu cảm thấy làm bánh trung thu truyền thống quá khó thì bạn hãy xem cách làm bánh trung thu rau câu nhân đậu xanh siêu đơn giản dưới này nhé.
Bánh Trung Thu là một loại bánh qúa quen thuộc với chúng ta nhưng bánh trung thu ngàn lớp hay còn gọi là bánh Triều Châu thì nghe có vẻ hơi lạ nhỉ. Đây là một loại bánh được cách tân từ bánh Trung Thu truyền thống, có vẻ ngoài đẹp, tròn, giòn, thơm với nhiều loại nhân khác nhau, rất đặc biệt đấy.
Cùng Nấu ăn không khó học cách làm bánh Trung Thu nhân dừa tại nhà để đón ngày hội Trăng Rằm tháng Tám sắp đến nha. Bánh Trung Thu nhân dừa được nhiều người yêu thích.
Bạn đã chuẩn bị gì cho ngày Tết Trung Thu sắp tới chưa? Một mẻ bánh Trung Thu do chính tay bạn làm là ý tưởng không tồi đó. Cùng nấu ăn không khó học cách làm bánh Trung Thu bằng nồi cơm điện vừa dễ vừa ngon tại nhà nha.
Sắp đến Trung Thu rồi, bạn đã chuẩn bị gì chưa? Cùng nấu ăn không khó học cách làm bánh Trung Thu râu câu nhân phô mai cho đêm Rằm tháng Tám sắp tới nhé.
Cách làm nhân bánh trà xanh đậu xanh rất dễ và ít nguyên liệu. Hãy bỏ túi thêm một cách làm nhân bánh Trung Thu nữa nhé.
Bánh trung thu là một loại bánh quá quen thuộc với chúng ta. Vào dịp lễ Trung Thu thì đâu đâu cũng là các gian hàng bày bán loại bánh này. Để mua một phần bánh trung thu ăn lễ không hề rẻ chúc nào vậy tại sao bạn không tự tay làm một vài cái bánh để ăn và làm quà cho bạn bè, người thân vừa tiết kiệm, vừa hợp vệ sinh nhỉ.
Chẳng cần đến Huế xa xôi, với cách làm tré Huế này bạn vẫn thực hiện được món ăn yêu thích tại nhà. Tuy có đôi chút cầu kỳ nhưng thành phẩm tré chuẩn vị Huế chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.
Cách nấu lẩu vịt nấu chao rất đơn giản, tuy nhiều bước thực hiện nhưng bạn sẽ thành công dù cho không thường xuyên nấu nướng. Nào, chúng ta vào bếp chinh phục món ăn siêu gây mê này ngay nhé.
Cách nấu canh rong biển trứng sẽ mang đến món canh thanh mát ngon miệng cho bữa cơm nhà bạn. Nào, hãy vào bếp thực hiện món canh vừa ngon lại bổ dưỡng này ngay hôm nay nhé.
Cách làm trứng cút chiên bơ tỏi rất đơn giản, bạn sẽ có ngay món ăn vặt ngon hết ý chỉ sau vài phút. Hương vị hấp dẫn là thế nhưng nguyên liệu thực hiện món này lại rất ít và dễ tìm, chúng ta cùng vào bếp chế biến món ăn này thôi nào.
Đổi vị với canh măng chua cá hú sẽ giúp cả nhà ngon miệng hơn, cách nấu canh măng chua cá hú rất đơn giản, với nguyên liệu chính là măng chua, cá hú, cà chua, me cùng những gia vị quen thuộc chúng ta sẽ nấu được nồi canh chua mát.
Với 3 bước đơn giản trong cách làm cá rô phi kho tộ bạn sẽ chế biến được món ngon siêu hấp dẫn cho bữa cơm nhà thêm sum vầy. Nguyên liệu chính của món ăn này chỉ gồm cá rô phi và mỡ heo, quá đơn giản đúng không bạn, chúng ta vào bếp ngay nhé.
Cá điêu hồng có giá thành rẻ, thịt ngon ngọt lại ít xương và cách làm cá điêu hồng sốt cà chua lại mang hương vị tuyệt vời, hôm nay chúng ta cùng học cách làm cá điêu hồng sốt cà chua bạn nhé.
Cháo cá lóc rau đắng là một sự kết hợp tuyệt vời về mùi vị, cách nấu cháo cá lóc rau đắng không quá khó nếu bạn thực hiện theo từng bước một, nào chúng ta cùng khám phá cách nấu cháo cá lóc rau đắng bạn nhé.
Vị chua luôn giúp kích thích vị giác rất công hiệu, thêm cách nấu cá rô phi với dưa chua vào thực đơn ngày chủ nhật sẽ giúp bữa cơm gia đình thêm thú vị đấy. Hôm nay nhân ngày rảnh rang chúng ta hãy vào bếp chế biến món ăn này chiêu đãi cả nhà bạn nhé.
Mắm cá là món ăn đặc sản của miền Tây và cách làm mắm thái cá lóc đu đủ chính là một trong những bí quyết lưu giữ vị ngon của món ăn đặc biệt này. Nếu bạn chưa từng thử qua mắm thái cá lóc đu đủ của người miền Tây lần nào thì chúng ta hãy cùng nhau vào bếp khám phá cách làm nhé.
Cách nấu lagu sườn non nước dừa tưởng khó mà lại dễ không ngờ. Món lagu sườn heo này tuy cần nhiều nguyên liệu nhưng lại rất dể tìm mua, chúng ta cùng vào bếp làm ngay lagu bò bánh mì nhé.
Nem thính tai lợn là món ăn dân dã đậm đà vị đồng quê nhưng rất ngon và hấp dẫn. Cách làm nem thính tai lợn không hề khó, nguyên liệu dễ mua chúng ta có thể thực hiện tại nhà một cách dễ dàng.
Cách làm món tai heo sốt thái rất đơn giản, hãy tranh thủ thời gian rảnh chế biến món ăn này cho cả gia đình thưởng thức nào, bảo đảm ai cũng thích mê đấy.
Để giúp món thịt kho thêm chút vị bạn có thể học cách nấu thịt kho củ cải trắng để khiến bữa cơm nhà thêm đặc biệt. Nguyên liệu chính của món ăn này chỉ gồm thịt heo và củ cải rất dễ chuẩn bị, cách làm món thịt kho củ cải trắng cũng tương tự phương pháp kho thông thường, bạn sẽ thực hiện được rất dễ dàng.
Hãy lưu lại ngay cách làm thịt ba chỉ quay giòn bì không cần lò nướng dưới đây vì bạn sẽ tiếc hùi hụi nếu lỡ bỏ qua công thức này đấy. Siêu dễ lại ngon và ít nguyên liệu hãy chinh phục cả nhà bằng món ăn này ngay hôm nay bạn nhé.
Tôm và thịt là nguyên liệu chính trong bữa cơm nhà, đôi khi khiến chúng ta phân vân vì món nào cũng ngon hết sảy, vậy tại sao bạn không học cách làm tôm rim thịt ba chỉ để có thêm nhiều lựa chọn chứ nhỉ?
Sủi cảo là món ăn đậm chất Trung Hoa rất được người châu Á yêu thích, hôm nay nhân một ngày rảnh hãy học cách làm sủi cảo nhân tôm thịt chiêu đãi cả nhà bạn nhé, món ăn này sẽ mang đến màu sắc mới cho khẩu vị của chúng ta.
Nếu đã quá chán ngán những món ăn quen thuộc thì cách nấu cà tím với thịt ba chỉ sẽ cứu cánh bữa cơm gia đình nhàm chán của bạn. Cách nấu cà tím với thịt ba chỉ vô cùng đơn giản, chúng ta cùng xem qua công thức dưới đây nhé.
Cách làm bò né hoa thiên lý rất đơn giản chỉ với 3 bước mà thôi. Nguyên liệu chính của món ăn chỉ gồm bò né và hoa thiên lý, thật dễ tìm mua đúng không nào. Chúng ta vào bếp chinh phục ngay món ăn hấp dẫn này nha.
Cách nấu súp tôm bắp rất đơn giản, đây chính là lựa chọn tuyệt vời để bạn và gia đình nạp năng lượng ngày mới. Nào, chúng ta vào bếp học ngay cách nấu súp tôm bắp nhé.
Cách nấu súp gà khoai tây sẽ mang đến cho bạn món canh bổ dưỡng mà ngon hết sảy. Thay vì nấu với phương pháp thông thường hãy thử chế biến theo kiểu Thái xem có gì đặc biệt không bạn nhé.
Cách nấu súp gà ngô non rất đơn giản, nguyên liệu chủ yếu gồm thịt gà, ngô non , trứng gà và nấm hương. Món súp gà dễ ăn, bổ dưỡng với vị của ngô non, mềm của thịt gà và thơm của nấm hương, là món ăn tuyệt vời cho cả gia đình vào buổi sáng.
Rau càng cua trộn thịt bò là món gỏi đơn giản mà rất ngon và giàu dinh dưỡng, cách làm rau càng cua trộn thịt bò không hề khó với những nguyên liệu dễ tìm, chúng ta cùng vào bếp thực hiện nhé.
Không phải cách muối củ cải truyền thống, cách làm củ cải trắng ngâm nước tương sẽ mang đến cho bạn mùi vị mới lạ hơn, chúng ta cùng khám phá cách thực hiện món ăn này nhé.
Cách làm salad khoai tây nghiền là một trong những bí quyết giúp bạn tạo thêm màu sắc cho bữa ăn và không bị ngán bởi các món ăn nhiều dầu mỡ. Ngoài ra món salad khoai tây nghiền còn rất bổ dưỡng và thanh mát cho cơ thể.
Cách làm mề gà cháy tỏi chỉ gồm 3 bước đơn giản, nguyên liệu chỉ gồm mề gà và các gia vị có sẵn trong nhà bếp, chúng ta cùng học cách làm mề gà cháy tỏi bạn nhé.
Tưởng khó mà không khó, cách làm gà xào lăn không cần nước cốt dừa dưới đây là phương pháp đơn giản nhưng vẫn mang đến cho bạn món ăn siêu mê, nào chúng ta cùng khám phá công thức bạn nhé.
Món chân gà luộc của bạn sẽ trở nên hấp dẫn bội phần nhờ 3 cách pha nước chấm chân gà luộc dưới đây, nào chúng ta cùng xem đó là những loại nước chấm gì nhé.
Cách nấu bún gà măng tươi là món ăn đã quá thân quen với chúng ta nhưng chắc là cũng chẳng được mấy ai biết cách chế biến món bún gà măng tươi tại nhà đâu nhỉ, hôm nay nhân một ngày đẹp trời chúng ta cùng chinh phục món ăn này nhé.
Đơn giản với cách làm gà chiên nước mắm mật ong bạn đã có món ngon cho bữa cơm chiều nay. Món gà chiên nước mắm giòn tan lớp vỏ, thơm nồng hương nước mắm lại sánh ngọt vị mật ong.
Với cách làm gà viên chiên dưới đây bạn sẽ có món ăn vặt thơm ngon như KFC, không hề khó làm bạn sẽ thực hiện được món ăn vặt này tại nhà nhanh chóng ngay lần đầu vào bếp. 4 bước làm món gà viên chiên xù đơn giản tại nhà.
Cách làm vịt nướng chao sẽ giúp bạn có món ngon lạ miệng chiêu đãi cả nhà sau bao ngày ngán cá, chán tôm. Vị ngon đặc biệt của chao thấm vào từng sớ thịt vịt, khi nướng lên hương thơm lại càng ngạt ngào, đó chính là điểm nhấn hấp dẫn làm nên món vịt nướng chao trứ danh.
Vịt xào sả ớt là món ngon hấp dẫn, vừa cay vừa thơm hao cơm tốn gạo. Cách nấu thịt vịt xào sả ớt rất dễ chỉ với vài bước đơn giản bạn đã có món ngon cho cả gia đình cùng thưởng thức rồi đấy.
Cách nấu thịt vịt om sấu là một trong những bí quyết nấu ăn siêu ngon của người miền Bắc. Quả sấu có vị chua rất đặc biệt, thịt vịt mềm và thơm, nước dùng thì béo ngậy là những đặc điểm khó quên của cách làm thịt vịt om sấu.
Một trong những lý do khiến món thịt vịt trở nên ngon vô đối chính là nhờ vào phần nước chấm. Cách làm nước mắm gừng chấm thịt vịt chỉ bao gồm các nguyên liệu có sẵn trong bếp, chúng ta cùng thực hiện bạn nhé.
Với sự kết hợp gia vị là lạ, cách nấu thịt vịt giả cầy sẽ tạo nên mùi vị khác biệt giúp bạn ngon miệng hơn hẳn những ngày qua. Thịt vịt vốn dai mềm ngon ngọt và với cách chế biến này sẽ càng trở nên hao cơm tốn gạo hơn nữa đấy, cùng xem bí quyết là gì nhé.
Những miếng thịt vịt chín mềm, đậm đà, thơm phức quyện cùng vị ngọt của nước dừa thực sự hấp dẫn. Cùng tham khảo cách làm vịt khìa nước dừa với Nấu ăn không khó nhé bạn.
Nếu hôm nay chưa biết ăn gì thì làm ngay món vịt nấu me chua để cả nhà đổi vị đi bạn, món ăn này đưa cơm lắm đấy. Cùng Nấu ăn không khó vào bếp học ngay cách làm vịt nấu me chua đậm đà nhé.
Vịt quay là món ăn nức tiếng của Lạng Sơn, mỗi khi có dịp ghé ngang qua đây chắc chắn bạn sẽ hối tiếc nếu đã bỏ lỡ món ăn đặc sắc này đấy. Nhưng bạn biết không, cách làm vịt quay Lạng Sơn không hề khó, cùng Nấu ăn không khó xem ngay công thức nhé.
Cách làm vịt quay Bắc kinh đơn giản ngon lành mà không mất nhiều thời gian và công sức.
Cách làm gân bò ngâm sả ớt chỉ gồm 3 bước cực đơn giản. Nguyên liệu chính để thực hiện món ăn này gồm gân bò và các gia vị quen thuộc, chúng ta cùng vào bếp chế biến ngay món ăn này nhé.
Đổi gió cơm nhà với cách xào rau cần với thịt bò là ý tưởng tuyệt vời. Thịt bò vốn ngọt mềm nay kết hợp cùng rau cần và cà chua sẽ tạo nên món ăn độc đáo cho cả nhà vét sạch nồi cơm.
Cách làm gân bò cháy tỏi chỉ gồm 3 bước rất đơn giản, tuy tốn nhiều thời gian tẩm ướp cho gân bò mềm thơm nhưng thao tác lại rất dễ làm. Món ăn này có vị đậm đà, thơm lừng gia vị khiến cả nhà mê tít mù khơi.
Cách làm gân bò dầm cóc này sẽ đem đến cho bạn món ăn vặt lạ mà ngon, sự kết hợp đặc biệt giữa gân bò và cóc chắc chắn sẽ tạo được ấn tượng về mùi vị, chúng ta cùng khám phá cách làm gân bò dầm cóc ngay nhé.
Bò sốt me chua là một trong những món ngon tuyệt hảo lại còn bổ dưỡng, cách làm bò sốt me chua không hề khó, nguyên liệu dễ tìm và đơn giản, chúng ta cùng vào bếp học cách làm bò sốt me chua bạn nhé.
Sử dụng cơm nguội để nấu cháo sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian và chống lãng phí thức ăn. Hôm nay chúng ta cùng học cách nấu cháo thịt bò bằm từ cơm nguội bạn nhé.
Nhanh tay học lấy cách làm bắp bò hấp gừng sả vừa lạ vừa quen dưới đây cho cả nhà được dịp trầm trồ ca ngợi tài năng bếp núc của bạn đi nào. Bắp bò là loại thịt ngon nhất của bò, nay kết hợp với gừng sả càng thêm hấp dẫn.
Phá lấu là món ăn đường phố quen thuộc của Sài Gòn, nhưng vì vấn đề an toàn vệ sinh thực phẩm bạn hãy học cách làm phá lấu lòng bò tại nhà đi nhé, món ăn này không khó làm như bạn nghĩ đâu.
Cách làm trứng cút chiên bột sẽ mang đến cho bạn món ăn vặt ngon mê ly. Chỉ từ những nguyên liệu đơn giản chúng ta sẽ dễ dàng thực hiện được món ăn này, vào bếp ngay bạn nhé.
Cách làm trứng cút nướng chén phô mai rất đơn giản, không cầu kỳ. Nguyên liệu chính gồm trứng cút, thịt xay, chà bông và phô mai. Món trứng cút nướng phô mai luôn là món ăn vặt hấp dẫn mọi người.
Cách làm trứng cút chiên nước mắm chỉ mất khoảng 10 phút, nguyên liệu cực kì đơn giản. Món trứng cút chiên mắm có vị mặn ngọt xen lẫn chút cay, chút thơm của tỏi ớt, nước mắm chắc chắn sẽ là món ăn vặt tuyệt vời.
Thêm một chút trứng vào cháo sẽ mang đến món ăn với hương vị mới lạ, cùng học cách nấu cháo thịt bằm trứng gà lạ mà ngon, bổ mà rẻ cho cả nhà cùng thưởng thức thôi bạn nhé.
Cách nấu mì trứng cà chua sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho bạn đổi khẩu vị ngày cháy túi, món ăn này chẳng những dễ nấu, giàu dinh dưỡng mà còn bảo tồn tuyệt đối chiếc ví của bạn, thử ngay nhé.
Nếu bạn có công việc bận bịu, lười nấu nướng nhưng lại muốn được ăn ngon, đặc biệt thích cơm nhà thì hãy bỏ túi ngay cách làm trứng cuộn cơm này đi nhé, chẳng những dễ làm, không mất nhiều thời gian mà đây còn là món ngon nhiều dinh dưỡng.
Nếu chưa biết ăn gì hôm nay thì hãy học cách làm cơm chiên trứng muối nào bạn, món ăn này vừa dễ làm lại rất ngon, thử ngay nhé.
Trứng là món ruột của sinh viên những ngày cháy túi, nhưng cứ chiên lại luộc bạn có ngán không? bỏ ngay cách làm trứng hấp Hàn Quốc vào thực đơn cơm nhà để món trứng chưa bao giờ là củ với bạn.
Súp luôn là món dễ ăn nhất cho bạn những ngày nhạt miệng, học ngay cách nấu súp trứng cút hải sản bổ dưỡng, thơm ngon với công thức dưới đây nhé.
Chắc hẳn ai cũng từng ăn qua món chả trứng khi ăn cơm tấm rồi nhỉ, ăn ngon là thế nhưng cách làm chả trứng cơm tấm lại đơn giản hơn bạn tưởng đó, vào bếp làm ngay món này thôi.
Bạn yêu thích các món cơm chiên ngon và đơn giản thì hãy học ngay cách làm cơm chiên tỏi siêu dễ làm và thơm ngon chiêu đãi bản thân và gia đình nhé.
Cách làm mực hấp bia là cách chế biến mực khá đơn giản nhưng lại mang đến món ăn rất ngon cho bạn và gia đình. Chỉ với 3 bước chính bạn đã hoàn thành món ăn này, nào nhanh tay vào bếp nhé.
Cách làm mực chiên tỏi là một trong những cách chế biến món ăn vặt siêu ngon mà bạn có thể tự làm tại nhà với nguyên liệu đơn giản. Hương vị đặc trưng của món ăn này chính là cái béo của bơ, giòn lớp vỏ, thịt mực dai ngọt và tỏi thơm nồng, chắc hẳn bạn sẽ khó mà kiềm lòng đấy.
Có rất nhiều cách chế biến bạch tuộc tạo thành món ngon hấp dẫn và cách làm bạch tuộc nhúng giấm là một trong những công thức tuyệt vời. Nào chúng mình cùng khám phá cách làm bạch tuộc nhúng giấm xem mùi vị có gì đặc biệt nhé.
Các món mực luôn có hương vị đặc biệt lôi cuốn vị giác của bạn, hãy học ngay cách làm mực xào sả ớt để hôm nay có món ăn ngon chiêu đãi bản thân nhé.
Chỉ đơn giản với cách làm mực xào dưa leo bạn đã có món ăn vừa ngon vừa đủ chất rồi đấy. Nguyên liệu chế biến món này chỉ gồm mực, dưa leo, cà rốt và gia vị thôi, vào bếp ngay nào.
Cách làm mực khô rim sa tế rất đơn giản, bạn hoàn toàn có thể chế biến tại nhà, hãy xem công thức dưới đây và làm ngay bạn nhé.
Nếu quá chán ngán thịt cá thì hãy học cách làm bạch tuộc xào cay đổi vị cho cả nhà đi bạn, món ăn này vừa dễ làm lại vô cùng ngon đấy.
Chả mực Quảng Ninh là món chả mới lạ, độc đáo hấp dẫn. Nhưng bạn biết không cách làm chả mực Quảng Ninh rất đơn giản, không hề cầu kỳ như cái danh xưng đặc sản của nó đâu.
Món bạch tuộc nướng muối ớt đã không còn xa lạ với hội sành ăn. Hôm nay cùng Nấu ăn không khó học cách làm bạch tuộc nướng muối ớt tại nhà bạn nhé.
Nền ẩm thực Thái Lan đã không còn gì xa lạ với chúng ta, các món ăn có nguồn gốc từ Thái đều có vị cay nồng đặc trưng. Cùng Nấu ăn không khó khám phá cách làm món Tom Yum chuẩn Thái xem hương vị thế nào nhé.
Mực là một trong những loại hải sản rất được yêu thích, có rất nhiều cách chế biến mực và trong đó cách làm món mực hấp gừng, hành vừa đơn giản, vừa nhanh lại thơm ngon, giữ được vị ngọt tự nhiên của mực, cùng Nấu ăn không khó làm ngay bạn nhé.
Mực nướng sate hay mực nướng muối ớt vốn dĩ là món ngon quen thuộc. Nấu Ăn Không Khó sẽ hướng dẫn các bạn biến tấu một chút với cách làm món mực nướng chua cay. Những miếng mực giòn sần sật thấm kỹ trong nước sốt, thơm lừng khi nướng, hương vị chua cay mặn ngọt chắc chắn sẽ làm thỏa mãn vị giác của bạn.
Cách làm tôm rim nước mắm sẽ giúp bạn có món ngon siêu hao cơm chiêu đãi cả nhà. Vị mặn ngọt hài hòa, xen lẫn chút cay cay của tiêu và ớt, tôm rim nước mắm chính là lý do mà bạn phải vào bếp chế biến món ăn này ngay hôm nay đấy.
Cách làm tôm rim nước cốt dừa là một trong những bí quyết giúp món tôm rim trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết. Nhờ vị béo ngậy đặc trưng của nước cốt dừa kết hợp cùng đường thốt nốt vàng ươm món ngon nhà mình chẳng những vừa thơm ngon lại còn vô cùng đẹp mắt.
Với cách làm tôm khô dưới đây bạn hoàn toàn có thể tự làm tôm khô tại nhà mà không cần lò sấy, vừa đơn giản vừa tiết kiệm lại an toàn vệ sinh, chúng ta cùng vào bếp ngay nhé.
Nhờ vị ngon ngọt mà các món ăn từ tôm đều có sức hấp dẫn lạ thường, hôm nay hãy học cách làm tôm chiên trứng muối để cùng cả nhà khám phá thêm món tôm độc đáo, lạ miệng nữa bạn nhé.
Cách làm tôm hấp nước dừa sẽ là món ăn đơn giản, nấu nhanh lại ít nguyên liệu cho bạn vào bếp một ngày nhiều việc đấy, khám phá công thức bên dưới nhé.
Có rất nhiều công thức chế biến tôm để có bữa cơm ngon miệng, hôm nay hãy học cách làm tôm chiên sả thơm nức mũi, giòn tan cho cả nhà thưởng thức bạn nhé.
Bạn lo lắng về chất lượng thực phẩm, an toàn vệ sinh khi thưởng thức món tôm viên thì tại sao lại không tự làm món ăn này ở nhà nhỉ? Bật mí với bạn là cách làm tôm viên cực kỳ đơn giản đấy.
Cơm cháy kho quẹt là món ăn dân dã nhưng lại rất được ưa chuộng tại nhà hàng. Nhưng bạn có biết cách làm cơm cháy kho quẹt rất đơn giản, làm tại nhà sẽ tiết kiệm được chi phí và món ăn sẽ được nêm đúng vị bạn thích đấy.
Chủ đề tôm và nội chợ vô cùng phong phú, nếu hôm nay đang phân vân sẽ nấu tôm thế nào thì hãy học cách làm tôm sốt bơ tỏi đổi vị bạn nhé.
Tôm luôn là chủ để hấp dẫn để các nhà nội trợ trổ tài bếp núc, hôm nay cùng Nấu ăn không khó khám phá cách làm tôm nướng muối ớt ngọt thịt, đậm đà bạn nhé.
Cách nấu canh hẹ đậu hũ cà chua sẽ giúp bạn có món canh đặc biệt hấp dẫn với nhiều nguyên liệu bổ dưỡng cùng vị ngon khó cưỡng. Vậy bí quyết gì làm nên món ăn này, chúng ta hãy vào bếp khám phá cách nấu nhé.
Đổi vị với lươn xào lăn sẽ mang đến hương vị mới lạ giúp bạn chữa cháy sau bao ngày chán ăn. Cách làm lươn xào lăn tuy cần nhiều công đoạn nhưng lại không khó nếu bạn thao tác từng bước.
Cách nấu lẩu bò khoai môn sẽ mang đến cho bạn bữa tiệc gia đình ấm cúng ngày cuối tuần, cách nấu không quá khó bạn sẽ thực hiện được dễ dàng với công thức bên dưới đấy.
Ngày mưa gió se lạnh mà có một nồi lẩu nóng hổi cay xè để ăn thì còn gì thích bằng, hôm nay chúng ta hãy học cách nấu lẩu kim chi hải sản Hàn Quốc nức tiếng ăn ngay cho biết nhé.
Với cách làm cá ngừ kho thơm bạn sẽ có món ăn hấp dẫn, lạ miệng, giàu dinh dưỡng cho bữa cơm nhà hôm nay đấy, làm ngay thôi nhé.
Cách nấu lẩu hột vịt lộn rất đơn giản, không khó như các bạn nghĩ đâu. Trời lạnh cùng người thân, bạn bè ngồi quây quần bên nồi lẩu vịt lộn thì không còn gì bằng. Món ăn thơm và nóng thích hợp cho những ngày mưa hoặc các ngày cuối tuần.
Nếu yêu thích các món lẩu thì bạn đừng bỏ lở món lẩu cá kèo lá giang nhé, sẽ hối tiếc đấy. Cùng Nấu ăn không học cách nấu lẩu cá kèo lá giang thưởng thức ngay kẻo lỡ bạn nhé.
Lẩu mắm là món ăn đặc sản của người Việt, cùng Nấu ăn không khó khám phá cách làm lẩu mắm cá linh chiêu đãi cả nhà bạn nhé.
Có rất nhiều món ăn ngon được chế biến từ thịt dê, và lẩu dê là một trong những lựa chọn tuyệt vời. Cùng xem 3 cách làm món lẩu dê ngon không cưỡng nổi ở dưới nhé.
Nghe đến đuôi bò, thuốc bắc là bạn đã biết món ăn này bổ dưỡng nhường nào rồi đấy. Cùng nấu ăn không khó khám phá cách nấu lẫu đuôi bò thuốc bắc tẩm bổ bạn nhé.
Lẩu hải sản là món ăn hấp dẫn, được chế biến từ hải sản nên mang hương vị rất riêng, khiến người ăn ngất ngây ăn hoài không ngán. Nào, hôm nay chúng ta cùng khám phá cách nấu lẩu hải sản chua cay bạn nha.
Xem ngay cách nấu lẩu đuôi bò hầm củ sen tại nhà nhưng ngon như ở ngoài tiệm. Món lẩu đuôi bò bổ dưỡng, nóng thích hợp ăn trong ngày lạnh sắp tới. Bạn có thể làm món lẩu đuôi bò này để mời người thân trong gia đình các dịp họp mặt cuối tuần.
Một nồi canh đơn giản sẽ làm bữa cơm nhà thêm ấm cúng, cách nấu canh rau càng cua dưới đây chính là lựa chọn hợp lý cho bạn vào những ngày ngán thịt cá nhiều dầu mỡ.
Cách nấu canh sườn chua sẽ hấp dẫn hơn nếu bạn nấu chung với sấu, vị chua của sấu thanh mát, vừa đủ không quá gắt như me, hãy thử nấu một tô canh sườn nấu sấu cho gia đình theo công thức dưới đây bạn nhé.
Cách nấu canh bí đỏ hầm xương heo sẽ ngon hơn nhiều lần với công thức chuẩn dưới đây. Canh bí đỏ hầm xương nhiều chất dinh dưỡng tốt cho mắt và tăng cường trí nhớ.
Cũng là cách nấu canh cải ngọt thông thường nhưng thêm một chút bí quyết nhỏ món canh của bạn sẽ trở nên hoàn hảo hơn bội phần, chúng ta cùng khám phá bí quyết đó là gì nhé.
Với cách nấu canh rau muống chua chẳng cần tốn nhiều tiền bạn đã có bữa cơm trọn vị bên gia đình, cách nấu rất đơn giản, không mất nhiều thời gian thì tội gì không thực hiện ngay nhỉ.
Cách nấu canh cải chua sườn non chính là món ngon thú vị cho bữa cơm của bạn thêm ngon miệng đấy, cách chế biến rất đơn giản, hôm nay hãy nấu món này nhé.
Ngoài món ăn chính ra thì canh là một phần không thể thiếu trong bữa cơm gia đình. Mỗi ngày ăn một tô canh sẽ giúp cơ thể cung cấp đủ nước, tươi mát và còn làm mâm cơm không còn khô khan hấp dẫn hơn bội phần.
Cách làm phô mai viên chiên sẽ giúp bạn có món ăn vặt hấp dẫn những khi buồn miệng. Cái béo ngậy siêu hấp dẫn của phô mai nay được áo thêm lớp bột giòn tan thật khiến người ta phải ăn hoài không muốn dừng lại.
Rất đơn giản với cách làm hành tây chiên giòn này bạn sẽ có ngay món ăn vặt siêu chất lượng tại nhà chỉ sau vài phút. Nguyên liệu chính cho món ăn này gồm củ hành, phô mai và các loại bột, vừa dễ tìm mua lại còn rất rẻ.
Món ốc om chuối đậu có hương vị lạ lẩm, đặc trưng của miền Bắc. Cùng Nấu ăn không khó khám phá cách làm món ốc om chuối đậu khuynh đảo bửa cơm nhà nha.
Ếch om chuối đậu là món ăn mang đậm nét văn hoá ẩm thực của miền Bắc. Cùng Nấu ăn không khó xem cách làm món ếch om chuối đậu chuẩn vị ở dưới nhé.
Các món ngon từ thịt bò luôn là đề tài hấp dẫn của các nhà nội chợ. Hôm nay, cùng Nấu ăn không khó học cách làm bò hầm tiêu xanh để tẩm bổ cả nhà bạn nhé.
Cách làm món gà tần thuốc bắc bổ dưỡng mà siêu đơn giản với hương thơm của các vị thuốc bắc hòa quyện với thịt gà khiến món ăn càng thêm hấp dẫn.
Cách làm gỏi bưởi tôm thịt rất đơn giản, sự kết hợp hài hòa giữa rau củ, tôm thịt và gia vị sẽ tạo nên món gỏi ấn tượng. Món gỏi này chẳng những phù hợp với bữa cơm nhà đơn giản mà còn rất được ưa chuộng tại các bữa tiệc.
Cách làm gỏi rau muống bào rất đơn giản, món gỏi này vừa dễ ăn vừa giúp cơ thể tươi mát. Xem ngay cách làm món gỏi rau muống để bữa cơm gia đình luôn hấp dẫn và không bị nhàm chán do phải ăn quá nhiều thịt cá.
Cách làm gỏi đu đủ tai heo sẽ mang lại mùi vị mới lạ cho ngày cuối tuần của bạn. Cái dai sần sật đặc biệt của tai heo kết hợp cùng đu đủ giòn ngọt sẽ hấp dẫn lắm đây.
Gỏi bò rau mầm là món ăn giàu dinh dưỡng, dễ làm, lại thơm ngon. Cùng Nấu ăn không khó xem ngay 2 cách làm gỏi bò rau mầm bạn nhé, bật mí một tí món gỏi này không cần nhiều nguyên liệu đâu đấy.
Nhắc đến các món gỏi ngon thì không thể bỏ qua món gỏi bò bóp thấu. Cách làm gỏi bò bóp thấu cần khá nhiều nguyên liệu nhưng lại rất dễ tìm và cách chế biến lại cực kỳ đơn giản.
Cách làm gỏi gà xé phay bắp cải không hề khó chỉ gồm vài bước đơn giản và nguyên liệu dễ tìm. Gỏi gà xé phay thường được ăn cùng cháo tạo nên điểm nhấn khó quên cho món ăn này.
Cách làm gỏi xoài cá khô không khó nhưng lại rất ngon, món ăn này là lựa chọn hấp dẫn cho bạn khi không biết ăn gì đấy, vào bếp làm ngay Gỏi xoài cá khô lnhé.
Gỏi là món ăn kèm chua ngọt, cay cay cực ngon mà cách làm lại đơn giản, nhanh chóng với nhiều nguyên liệu dễ tìm. Cùng khám phá các món gỏi ngon bạn nhé.
Bao tử heo giòn giòn làm gỏi sẽ như thế nào nhỉ? Cùng Nấu ăn không khó học cách làm gỏi bao tử heo tại nhà để thưởng thức nha bạn.
Với công thức này, gà nướng có lớp ngoài vàng ruộm đẹp mắt và khi ăn da gà giòn tan, thịt vẫn giữ được độ ngọt và thơm mùi đặc trưng của ngũ vị hương.
Với sự hỗ trợ của xốt gia vị bò kho, cách làm bò kho chay càng thêm đơn giản và ngon lành. Hãy bổ sung thêm bí quyết làm bo kho chay vào thực đơn ngày Rằm để cả nhà luôn được ăn ngon bạn nhé.
Với cách làm thịt kho mắm ruốc để lâu dưới đây bạn chỉ cần tranh thủ ngày siêng nấu một lần để dành cho cả ngày lười cũng được ăn ngon, đơn giản vô cùng vào bếp ngay nhé.
Cách kho cá chép với riềng sẽ đơn giản, thơm ngon, không tanh nếu bạn thực hiện theo các bước bên dưới, món cá chép kho này chính sẽ là món ăn hấp dẫn giúp cả nhà quây quần bên nhau xóa tan mệt mỏi sau ngày dài nhiều việc.
Cách làm cá mòi sốt cà chua đậm đà, thơm ngon, có nước sốt có thể ăn với cơm trắng hoặc ăn kèm với bánh mì. Món cá mòi nóng sẽ rất thích hợp trong những ngày mưa lạnh.
Cách làm cá cơm kho tiêu chỉ mất khoảng 1 giờ vào bếp, món ăn này là giải pháp tuyệt vời để bạn vừa được ăn ngon lại không mất nhiều thời gian nấu nướng.
Cuối tuần ăn gì? Không phải khó nghĩ, cách làm cá chép kho tương sẽ giúp bạn có bữa cơm đầm ấm cùng gia đình đó, vào bếp ngay nào. Món cá chép kho tương mang hương vị dân giã, đậm đà, ăn một lần là mê ngay, rất thích hợp làm cá kho tương vào thời tiết lạnh như thế này.
Với cách làm cá kèo kho rau răm dưới đây bạn sẽ có ngay món cá kho thơm nức hương tỏi, đậm đà vị rau răm, cay cay mùi tiêu ớt, cực kỳ hấp dẫn đấy, hãy chế biến món này cho cả nhà thưởng thức liền bạn nhé.
Để được ăn ngon mỗi ngày, bạn phải thường xuyên thay đổi món ăn để đở ngán. Cùng nấu ăn không khó học cách làm đậu hủ nhồi thịt kho cà chua ngon thật ngon nha.
Cách làm thịt ba chỉ kho tiêu rất đơn giản nhưng món ăn lại ngon và đưa cơm lắm đó. Hãy thử thay đổi khẩu vị cho gia đình bạn xem nhé, món thịt ba chỉ kho tiêu này mà ăn với cơm trắng nóng hổi trong ngày lạnh thì tuyệt vời.
Các món ngon từ cá chép rất giàu dinh dưỡng và món ăn nào cũng ngon. Cá chép thường được chế biến qua các món xào, kho và chiên. Bạn có thể làm các món ăn từ cá chép này vào các dịp cuối tuần.
Thịt kho ruốc sả sẽ giúp cho bữa cơm nhà thêm đậm đà và hấp dẫn. Món ăn hao cơm không lo ngán này chính là bí quyết giúp bạn luôn có bữa cơm thật ngon miệng đấy.
Cách làm lươn xào sả ớt rất đơn giản, món ăn này sẽ giúp bữa cơm gia đình trở nên hấp dẫn hơn. Bạn chỉ cần chuẩn bị lươn cùng những gia vị nhà bếp là thực hiện được món ăn này rồi đấy.
Cách làm hến xào sả ớt chỉ gồm 2 bước rất đơn giản, nguyên liệu vừa ít vừa dễ tìm. Vị ngọt tự nhiên quyện cùng hương thơm của hành, sả, nồng nàn một tí ớt cay, đây sẽ là món ăn hấp dẫn khiến bạn khó lòng quên được.
Cách làm ốc hương cháy tỏi rất đơn giản, chỉ với vài nguyên liệu dễ tìm như tỏi, bơ, sa tế bạn đã thực hiện được món ốc cháy siêu ngon ngay tại nhà mà không cần ra hàng quán.
Cách làm ốc len xào nước cốt dừa chỉ gồm 2 bước đơn giản, bạn sẽ dễ dàng chế biến được món ăn ngon độc đáo này tại nhà. Nào, chúng mình cùng vào bếp học cách làm ốc len xào dừa bạn nhé.
Cách làm ốc móng tay xào rau muống chỉ gồm 3 bước chính rất đơn giản, tự làm món ăn này tại nhà chúng ta sẽ tiết kiệm được chi phí và đảm bảo chất lượng món ăn hơn, nào mình cùng vào bếp chinh phục cách làm ốc móng tay xào rau muống bạn nhé.
Ốc luôn là chủ đề ẩm thực phong phú thú vị, cách làm ốc hương xào trứng muối là một cách chế biến ốc chỉ vừa xuất hiện thời gian gần đây nhưng lại rất được mọi người săn đón bởi hương vị béo thơm và màu sắc hấp dẫn.
Cách làm ốc bươu xào sa tế là một trong những cách chế biến ốc bươu thành món ngon hảo hạng mà bạn nhất định phải thử qua. Cũng tương tự các món xào khác cách làm ốc bươu xào sa tế không hề khó và hoàn toàn vừa sức dù cho bạn có ít vào bếp đi chăng nữa.
Chuối sứ là một nguyên liệu hấp dẫn để làm bánh và cách làm bánh chuối nướng nước cốt dừa là một trong những phương pháp chế biến chuối thành món ăn ngon khó cưỡng. Chúng ta cùng khám phá món ăn này qua công thức dưới đây nhé.
Bạn đã biết cách làm bánh tráng nướng mắm ruốc chưa, món ăn này đang rất được hội ăn vặt săn đón đấy, chúng ta cùng khám phá cách thực hiện trong công thức dưới đây nhé.
Cách làm tương đậu phộng ăn nem nướng của Nha Trang chính là bí quyết tạo nên hương vị quyến luyến cho món nem nướng nổi tiếng ở vùng đất này, bạn cũng có thể tự chế món nước chấm tại nhà với công thức bên dưới đấy, xem ngay nhé.
Cách làm ốc bươu nướng tiêu ngon như ngoài quán rất đơn giản, bạn sẽ thực hiện được món ăn vặt thần thánh này ngay tại nhà sau khi xem qua công thức đơn giản mà ngon sau đây đấy.
Các món nướng luôn có sức hấp dẫn đặc biệt khiến bạn mê mẫn, hãy học ngay cách làm chân gà nướng sa tế thơm nức, dai dai, cay cay chiêu đãi bản thân nhé.
Có đôi khi đang chuẩn bị ăn vài món vặt mà nhà lại hết sốt mayonnaise, đừng lo lắng vì đã có 2 cách làm sốt mayonnaise tại nhà siêu đơn giản siêu nhanh dưới đây cứu nguy cho bữa ăn của bạn.
Cách nấu cháo tía tô giải cảm là phương pháp hiệu quả giúp bạn nhanh khỏi bệnh, chẳng những chứa nhiều chất dinh dưỡng, món cháo tía tô còn thơm ngon khó cưỡng đấy.
Cách làm giấm gạo nếp tại nhà thật ra rất dễ, chỉ với vài nguyên liệu đơn giản có sẵn trong bếp bạn đã tự tay ủ được giấm gạo, chúng ta cùng xem qua công thức dưới đây để biết rõ hơn nào.
Với cách làm ếch xào sả ớt dưới đây món ăn của bạn sẽ có màu vàng đẹp mắt, thơm lừng sả nghệ, thêm chút bí quyết nhỏ sẽ không còn lo lắng vì mùi tanh khó trị của ếch nữa, vào bếp nấu ngay thôi nào.
Cách làm mắm nêm chấm gỏi cuốn sẽ ngon tuyệt nếu bạn cho đúng liều lượng và chuẩn bị đủ nguyên liệu theo công thức dưới đây, hãy vào bếp làm ngay mắm nêm để món gỏi cuốn không bị thiếu vị bạn nhé.
Sẽ không phải lo lắng vì mua nhầm tương ớt kém chất lượng nữa, sau khi xem xong cách làm tương ớt cà chua dưới đây bạn sẽ chế biến được loại nước chấm cần thiết này tại nhà vừa đảm bảo vệ sinh vừa ngon theo ý thích.
Nghêu hấp sả từ lâu đã là món ăn rất được lòng giới trẻ, hãy học cách làm nghêu hấp sả kiểu Thái tại nhà để được ăn nhiều hơn và tiết kiệm chi phí bạn nhé.
Hào né phô mai là món ăn mới lạ, độc đáo, đang rất được giới trẻ săn đón. Cùng Nấu ăn không khó học cách làm món hào né phô mai đơn giản tại nhà nhé.
Thịt lươn rất bổ dưỡng lại thơm ngon nên các món ăn từ lươn rất được yêu thích. Cùng học cách làm món miến lươn nổi tiếng của xứ Nghệ theo công thức dưới này nhé.
Tổ yến là một nguyên liệu có giá trị dinh dưỡng rất cao chuyên dùng để tẩm bổ, phục hồi sức khoẻ. Xem ngay 2 cách làm món yến chưng đường phèn giúp bạn giữ lại vẹn nguyên giá trị dinh dưỡng của tổ yến nhé.
Đậu phộng rang tỏi ớt là món ăn vặt dễ gây nghiện. Cách làm đậu phộng rang tỏi ớt lại rất đơn giản và nhanh, giúp bạn có món để lai rai hoài mà không chán.
Từng xớ thịt ghẹ tươi ngọt, thơm nồng hương bia chấm vào muối ớt đỏ cay xé, béo ngậy, càng ăn lại càng gây nghiện. Cách làm món ghẹ hấp bia chấm muối ớt đỏ đã có sẳn bên dưới rồi đấy, chỉ đợi bạn lăng xả vào bếp nữa thôi.
Cách xào rau muống không bị đen dưới đây sẽ giúp bạn chế biến được món rau muống xào tỏi giòn, xanh, thơm lừng ngon như nhà hàng. Rau muống xào là món ăn bình dị, dễ ăn, dễ làm, ăn chơi cũng rất ngon. Không chỉ ăn ngon mà rau muống xào còn tốt cho hệ tiêu hóa, tim mạch.
Cách làm đu đủ ngâm mắm nêm đơn giản dưới đây sẽ là món ăn kèm hấp dẫn cho bữa cơm gia đình của bạn nhiều sắc màu hơn, vào bếp thực hiện ngay món ăn này với công thức chuẩn vị dưới đây ngay nào, bật mí với bạn đu đủ ngâm mắm nêm bảo quản được rất lâu đấy.
Có rất nhiều cách chế biến thịt heo cho bạn lựa chọn và hôm nay hãy học cách làm thịt ba chỉ xào sả ớt với 3 bước đơn giản dễ thực hiện dưới đây nhé, món ăn này hứa hẹn sẽ đem đến cho gia đình bạn hương vị mới lạ, vô cùng ngon miệng.
Hình ảnh chả cốm trong các mẹt bún đậu đã quá quen thuộc với chúng ta nhưng bạn có biết cách làm chả cốm đơn giản thế nào không, xem công thức bên dưới để học lõm bí quyết làm nên món ngon này của người Hà Nội nhé.
Nhắc đến nền ẩm thực Việt Nam, ngoài món phở ra thì bánh xèo là món bánh không thể thiếu. Mỗi vùng miền lại có cách chế biến món bánh xèo khác nhau. Hôm nay, cùng Nấu ăn không khó học cách làm bánh xèo miền Bắc bạn nha.
Giả cầy là món ngon từ lâu đời của miền Bắc. Món giả cầy có thể ăn với cơm, bún hoặc chấm bánh mì đều được, hương vị đặc biệt hấp dẫn với thịt chân giò có lớp da thơm thơm, sần sật và nhất là mùi riềng mẻ, mắm tôm rất đặc trưng.
Bún chả là món ăn đặc trưng của người Hà Nội với hương vị thơm ngon đặc biệt, đây là món ăn không thể thiếu được cũng những người yêu thích ẩm thực Hà Nội.
Cách làm chả quế Hà Nội hấp ngon thơm đúng vị đơn giản với hương thơm của quế, vị ngọt của thịt nạc hẳn sẽ khiến nhiều người vô cùng thích thú khi thưởng thức món ăn này.
Bánh bột lọc trần đặc trưng Huế hay bánh bèo là món bánh nức tiếng của xứ Huế. Bánh dai, trong suốt, nhân tôm thịt đậm đà.
Với cách làm bánh chuối hấp nước cốt dừa dưới đây bạn sẽ chế biến được món bánh dân dã đậm chất thôn quê vừa bổ dưỡng vừa ngon miệng đấy, cùng vào bếp nào.
Bạn đang thèm bánh ngọt, ít dầu mỡ thì hãy xem cách làm bánh da lợn đậu xanh lá dứa hấp dẫn của người Nam Bộ để làm liền, ăn ngay cho thỏa mãn bản thân nào.
Bánh tét nhân thịt là món ăn tinh thần không thể thiếu mỗi khi Tết đến. Nauankhongkho.vn sẻ chia với các bạn cách làm bánh tét nhân thịt mỡ dẻo thơm ngon. Món bánh tét nhân thịt mỡ ăn vào béo ngậy ăn kèm với dưa kiệu là hình ảnh quá quen thuộc mỗi khi Tết đến.
Cách nấu xôi gấc bằng nồi cơm điện là một cách làm xôi gấc mới, nhanh gọn mà món ăn vẫn giữ được màu sắc đỏ tươi, thơm hấp dẫn. Xôi gấc là món ăn truyền thống được nhiều người dùng trong cúng kiếng.
Cách làm mì trộn xúc xích sẽ giúp bạn giải quyết cơn đói cồn cào ngay tức khắc mà lại đơn giản. Với các nguyên liệu như xúc xích, hành tây, cà chua là bạn đã làm được ngay món mì trộn ăn ngon hết xảy rồi nha.
Các món salad luôn là bạn thân của phái đẹp, hãy học cách làm salad bắp cải trộn mayonnaise cho bữa ăn hôm nay để bổ sung chất xơ, vitamin cho làn da căng mướt của chúng mình bạn nhé.
Cách làm nước sốt trộn salad là bước quan trọng nhất để món salad ngon hoàn hảo, thêm phần hấp dẫn. Hãy tham khảo 6 loại nước sốt trộn salad sau đây sẽ giúp chị em có làn da đẹp, dáng xinh.
Bánh ướt là món ăn sáng rất được yêu thích vì vừa tiện lợi, vừa ngon miệng lại đảm bảo nạp đủ năng lượng cho một ngày mới. Xem ngay cách làm bánh ướt bằng chảo chống dính để chuẩn bị bữa sáng hấp dẫn cho cả nhà bạn nhé.
Thay cho bánh mì sandwich kẹp thịt nguội thông thường, món bánh mì sandwich nhân trái cây và kem tươi là một món ăn sáng dễ làm, cung cấp vitamin cho cơ thể, ngoài ra còn có thể dùng làm món ăn chay.
Bánh mì kẹp tôm sốt mayonnaise là một món ăn ngon và dễ làm, phù hợp để làm món ăn sáng nhanh gọn cho cả gia đình.
Bánh cuốn là một món ăn quen thuộc của người Việt với rất nhiều loại khác nhau, trong đó bánh cuốn nhân thịt là món truyền thống, phổ biến và được nhiều người ưa thích nhất.
Hướng dẫn cách làm mì trộn muối ớt đơn giản tại nhà mà ngon như ngoài quán. Mì cay muối ớt là món ăn đơn giản, ngon miệng và rất thích hợp nếu bạn đã ngán cơm và muốn đổi món, cùng tham khảo cách làm mì trộn muối ớt bạn nhé.
Mực là một trong những món hải sản thơm ngon, hấp dẫn mà bất cứ ai cũng không thể khướt từ. Cùng Nấu ăn không khó học cách làm mực trứng chiên bơ chiêu đãi cả nhà đi bạn.
Cách hầm xương bò nhanh mềm, nước trong, không bị hôi chính là điều mà hội bếp núc cần biết. Chỉ với những tuyệt chiêu đơn giản này, bạn sẽ rút ngắn thời gian mà vẫn có nước dùng thật đậm đà.
Bạn đã biết cách tách lòng đỏ trứng gà sao cho tròn vành vạnh, không mẻ miếng nào chưa? 5 cách tách lòng đỏ trứng gà dưới đây sẽ giúp bạn luôn là người nội trợ đảm đang trong mắt cả nhà.
Có rất nhiều cách giảm vị chua giúp bạn điều chỉnh lại mùi vị món ăn nếu có lỡ nêm nếm quá đà. Tuy đơn giản nhưng nếu không để ý bạn sẽ gặp nhiều khó khăn và lúng túng khi nấu nướng, thậm chí là bỏ luôn cả nồi vì hết đường giải quyết.
Dầu dừa có rất nhiều công dụng tuyệt vời với phái đẹp, vậy bạn có biết cách làm dầu dừa nguyên chất tại nhà rất đơn giản không? Chỉ cần bỏ một tí thời gian vào bếp là đã có một mẻ dầu dừa chất lượng rồi đấy.
Lưu lại ngay 8 cách làm sạch nồi inox bị ố vàng này để xử lý ngay khi cần thiết bởi vì trong quá trình nấu nướng thức ăn việc làm nồi bị cháy khét, bị ố vàng là điều không thể tránh khỏi. Các mẹo làm sáng bóng nồi chảo inox đơn giản tại nhà và không phải tốn tiền.
Vị đắng chát của khổ qua luôn là điều làm chúng ta e ngại với thực phẩm nhiều dinh dưỡng này. Vậy có cách làm giảm vị đắng của khổ qua không luôn là câu hỏi trăn trở của hội nhà bếp chúng ta, và thắc mắc đó sẽ được làm sáng tỏ ngay trong bài viết này.
Sự chuẩn bị đồ ăn ngày Tết nhiều ơi là nhiều là một trong những thói quen lo xa, sợ thiếu, siêu dễ thương của người dân chúng mình. Nhưng nhiều thì chắc chắn sẽ ngán và bị dư ra vậy làm sao để giải quyết chúng cho khỏi lãng phí đây?
Bạn ơi Tết đến rồi, bạn đã biết cách chọn dưa hấu ngon ngọt chưa? Cùng xem qua những mẹo chọn dưa mỏng vỏ đỏ ruột dưới đây để Tết năm nay được ăn dưa ngon, dưa mát bạn nhé.
Không hề khó chút nào, 6 cách khử mùi măng chua dưới đây chẳng những đơn giản mà còn rất công hiệu, chỉ cần thực hiện vài thao tác nhỏ như dùng nước sạch, nước vôi, rau ngót,.. là bạn đã khử được mùi mùi măng chua hiệu quả.
Tưởng chừng đơn giản nhưng không phải ai cũng biết cách xếp giò chả ngày Tết sao cho đẹp đâu nhé. Nhân tiện ngày xuân Kỷ Hợi đang gần hơn bao giờ hết chúng ta hãy bỏ túi những cách xếp giò chả đẹp mắt dưới đây sài ngay thôi nào.
Cách chiên cá không bị bắn dầu không phải ai cũng biết. Để làm được món cá chiên ngon và đẹp, bạn cần phải nắm một số mẹo cơ bản bởi cá rất dễ bị nát và dễ bị bắn dầu khi chiên. Để cho cá thật ráo nước hoặc dùng chanh để giúp chiên cá không bị bắn dầu.
Cách làm giò thủ bằng chai nhựa dưới đây sẽ giúp bạn dễ dàng làm được món ăn yêu thích theo khẩu vị cá nhân. Nguyên liệu không quá cầu kỳ, cách làm cũng chẳng khó, chúng ta cùng nhau vào bếp ngay nhé.
Sau mỗi lần nấu nướng mùi của các loại thực phẩm lại bám đầy ra khiến bạn và cả nhà vô cùng khó chịu, đừng lo lắng nữa cách khử mùi thức ăn trong phòng dưới đây sẽ giúp bạn luôn giữ cho căn bếp nhà mình sạch bông, xóa sổ hết những mùi thực phẩm đáng ghét.
Trong thiết kế nội thật của mỗi căn nhà, nhà bếp luôn là nơi được gia chủ để tâm nhiều nhất. Không chỉ là nơi cho ra lò biết bao bữa ăn ngon, đây còn là không gian quây quần của các thành viên trong gia đình sau một ngày dài. Chính vì thế, một gian bếp được thiết kế chỉn chu luôn là ước mơ của mọi mái ấm gia đình, giống như 15 căn bếp tuyệt đẹp dưới đây.
Sắp đến Tết rồi, bạn đã chuẩn bị nấu thịt kho tàu chưa? Hãy bắt đầu với việc học cách luộc trứng gà dễ bóc vỏ đi nào, thêm vài bí quyết nhỏ thôi bạn sẽ thấy mọi việc dễ dàng, suôn sẻ hơn rất nhiều.
Tôm hùm đất chỉ to hơn ngón tay cái một chút nhưng lại có càng to gần bằng càng cua. Khi nấu lên lại đỏ au vô cùng bắt mắt và hấp dẫn. Nhưng đằng sau vẻ ngoài đó, có những điều liên quan sẽ khiến bạn bỡ ngỡ về loài tôm này đấy.
Cơm hộp Bento có lịch sử rất lâu đời tại Nhật Bản, được hình thành từ những năm 1300 và đến nay lại càng trở nên phổ biến. Từ sự tiện lợi ban đầu đến sự hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, cơm hộp Bento lại là nhân tố ngầm khiến các bà mẹ Nhật chịu nhiều áp lực.
Không biết nên khóc hay nên cười vì trót dại đặt niềm tin sai địa điểm, những món ăn lung linh, đầy ăm ắp trên quảng cáo lại thường khiến chúng ta bị vỡ mộng khi nhận hàng.
Món ăn ngày đầu năm rất được người Việt quan tâm, đặc biệt là ông bà của chúng ta, ăn đúng món hợp phong thủy sẽ giúp bạn có một năm viên mãn đấy. Ngoài những món mang sẵn sắc màu may mắn thì việc lựa chọn món chuẩn cho con giáp của mình sẽ càng giúp bạn càng rước thêm nhiều lộc lá, tài vận vào năm nay.
Ngoài cách bày mâm ngũ quả thật long trọng trên bàn thờ gia tiên thì cách bày bánh kẹo ngày Tết cũng là một phần không thể thiếu trong dịp Tết Nguyên Đán. Chỉ còn 1 tháng nữa thôi là chúng ta đã chính thức bước sang năm mới, hãy tranh thủ tìm hiểu cách bày bánh kẹo ngày Tết từ bây giờ sao cho vừa đẹp vừa rước lộc về nhà bạn nhé.
Một câu chuyện cổ tích mang nhiều sắc màu văn hóa, truyền thống, nhân một năm nữa lại qua chúng ta cùng nhau ôn lại sự tích bánh chưng bánh giày của Vua Hùng Vương thứ 6 và các con bạn nhé.
Mỗi độ Tết đến Xuân về, trên bàn thờ gia tiên gia đình Việt lại xuất hiện những mâm ngũ quả đủ sắc màu, được trang trí cầu kỳ, long trọng nhưng không phải loại quả nào cũng được đặt lên đâu, mỗi mâm ngũ quả đều được trang trí và mang ý nghĩa rất riêng theo phong tục tập quán vùng miền đấy.
Là một trong những điểm đến hấp dẫn nhất Thế Giới, ngoài khung cảnh đẹp rạng ngời, nền văn hóa sâu sắc thì ẩm thực phong phú chính là lý do khiến bạn không còn gì để do dự khi chọn Thái Lan là nơi dừng chân tiếp theo, vậy ăn gì ở Thái Lan để không phải tiếc? 10 món ngon đường phố dưới đây chính là đáp án đấy.
Không dát vàng hay khảm kim cương nhưng những loại hoa quả này lại có giá đắt đỏ mà chỉ nhà giàu hoặc siêu giàu mới dám trải nghiệm lại luôn hút hàng cả thị trường Nhật Bản lẫn các quốc gia sành ăn trên thế giới, bạn có biết vì sao không?
Món sung muối có vị chua cay, chan chát, giòn giòn, dễ dàng hấp dẫn người ăn chỉ sau một lần thưởng thức. Cách làm món sung muối cực kỳ đơn giản, bạn chỉ cần chuẩn bị những quả sung to tròn, xanh mơn mởn cùng sự hổ trợ của các gia vị có sẳn trong bếp là làm được ngay món ăn gây nghiện này rồi đó.
Tổng hợp hơn 1 cách làm thực đơn hàng ngày ngon mà đơn giản tại nhà. Xem công thức món ngon, thực hành và chia sẻ thành quả của bạn đến cộng đồng yêu nấu ăn nhé.
Tổng hợp hơn 1 cách làm thực đơn gia đình ngon mà đơn giản tại nhà. Xem công thức món ngon, thực hành và chia sẻ thành quả của bạn đến cộng đồng yêu nấu ăn nhé.
Tổng hợp hơn 1 cách làm thực đơn mỗi ngày ngon mà đơn giản tại nhà. Xem công thức món ngon, thực hành và chia sẻ thành quả của bạn đến cộng đồng yêu nấu ăn nhé.
Tổng hợp hơn 2 cách làm thực đơn tiết kiệm ngon mà đơn giản tại nhà. Xem công thức món ngon, thực hành và chia sẻ thành quả của bạn đến cộng đồng yêu nấu ăn nhé.
Gia Đình Nestlé sẽ gợi ý cho bạn cách chăm con khoẻ, dạy con ngoan và bổ sung dinh dưỡng vào cẩm nang cho trẻ, giúp trẻ phát triển toàn diện.
Một nền tảng tinh thần tốt cùng những thói quen và cảm xúc tích cực chính là những bước đệm quan trọng để dạy con ngoan.
Những món ăn dinh dưỡng, đa dạng, lại dễ dàng chế biến được Gia Đình Nestlé gợi ý sẽ là lựa chọn tuyệt vời để bạn bổ sung vào thực đơn gia đình.
Các món ăn đa dạng và phong phú được Gia Đình Nestlé gợi ý và hướng dẫn sẽ giúp bạn có thêm nhiều lựa chọn dinh dưỡng cho đơn ngày thường.
Các món ngon ngày lễ không quá cầu kỳ mà vẫn mang lại niềm vui ấm áp cho bữa cơm gia đình sẽ giúp bạn tạo thêm nhiều màu sắc cho cuộc sống gia đình hạnh phúc.
Xem danh sách thắng giải các trò chơi vui được Gia Đình Nestlé tổ chức hàng tuần với nhiều phần quà dinh dưỡng cho cả nhà thêm vui khỏe.
Lạp xưởng rất dễ chế biến và kết hợp cùng nhiều loại thực phẩm khác như cơm chiên dương châu hay đơn giản chỉ cần xào cùng rau củ quả tươi. Sự kết hợp hài hòa giữ vị lạp xưởng thơm ngon, cùng màu trắng xinh từ nấm tươi, cà rốt đỏ cam bắt mắt và màu xanh mướt của đậu hòa lan đã góp phần giúp thực đơn cuối tuần này thêm hấp dẫn bắt mắt và cân bằng dinh dưỡng đấy.
Bạn đã sẵn sàng chưa nào? Cùng vào bếp với Gia Đình Nestlé nhé.
Sự kết hợp hấp dẫn đến từ vị ngọt tự nhiên của những miếng sò điệp tươi cùng lớp phô mai thơm vàng, béo ngậy trên cùng đảm bảo sẽ càng thơm ngon đậm đàm hơn khi dùng kèm sốt MAGGI đấy.
Món này tưởng khó nhưng thật ra lại rất dễ làm với các gợi ý từ Gia Đình Nestlé, chỉ 15 phút vào bếp sau đó để sẵn những quen kem này trong tủ lạnh tầm 1 tiếng là bạn đã có món tráng miệng cực hấp dẫn cho nhà mình rồi đấy.
1 biến tấu đầy hấp dẫn của món bánh mỳ chả quen thuộc, rất thơm ngoan và cực dễ làm. Với mùi thơm béo của bánh mỳ phế bơ nướng, hòa cùng vị đậm đà của nước sốt tôm cháy cạnh, đảm bảo sẽ là bữa ăn sáng tuyệt vời cho thực đơn dinh dưỡng hằng ngày của bạn đấy.
Với món ăn vừa ngon miệng, vừa ngon mắt lại còn giàu dưỡng chất này, bạn không còn phải đau đầu suy nghĩ thực đơn dinh dưỡng hằng ngày cho gia đình mình nữa đâu. Món canh cá nấu ngót dường như đã rất quen thuộc trong các bữa ăn người Việt. Món ăn tuy đơn giản, nhưng hương vị lại đậm đà, khỏ quên, chắc chắc sẽ đem lại 1 không khí ấm cúng cho bữa ăn tối nay của gia đình mình cho mà xem.
Thời tiết ẩm ương khiến nhà mình ăn không ngon miệng, lại dễ mắc bệnh? Thế thì hãy tham khảo ngay gợi ý từ Gia Đình Nestlé để chuẩn bị một bữa cơm thật chuẩn đủ 2 món mặn, 1 món canh cùng 1 thức uống thanh mát để giúp nhà mình giải nhiệt, bổ sung vitamin, khoáng chất, tăng cường sức đề kháng, ăn ngon, ngủ khỏe, cả ngày vui bất chấp thời tiết nhé.
Xem ngay gợi ý từ Gia Đình Nestlé để làm món bò xào rau củ thật ngon tại đây.
Với mộc nhĩ, bạn vừa nấu được món canh bí, lại vừa làm được món ăn lạ lạ, quen quen mà thơm ngon khó cưỡng này đây. Chỉ cần kết hợp mộc nhĩ cùng trứng cút và 2 quả ớt chuông xanh đỏ một cách điệu nghệ cùng nước tương MAGGI là đã có ngay món ăn giàu vitamin C giúp tăng sức đề kháng cho cả nhà rồi đấy. Điểm đặc sắc của món ăn này là phần nước sốt từ nước tương MAGGI đó nha, xem ngay công thức siêu hấp dẫn tại đây.
Chỉ cần gửi các hoá đơn mua sản phẩm Nestlé, bạn sẽ được tích điểm để quy đổi thành những phần quà giá trị.
Cập nhật các công thức nấu ăn thơm ngon, dinh dưỡng, mới lạ cùng các mẹo vặt cuộc sống thật hay. Tham gia chia sẻ công thức nấu ăn của riêng bạn với chương trình Vào Bếp Cùng Gia Đình Nestlé và nhận về những món quà hấp dẫn hàng tháng.
Tham gia các trò chơi tương tác hàng tuần, hàng tháng trên website và Fanpage Gia Đình Nestlé thật vui nhộn, thú vị để nhận về những giỏ quà Nestlé giá trị.
Bạn sẽ luôn được cập nhật, thông báo về các chương trình khuyến mãi mới nhất của Nestlé và các nhãn hàng dinh dưỡng thuộc Nestlé Việt Nam. Đồng thời, Gia Đình Nestlé còn thường xuyên tổ chức các chương trình lớn với quà tặng hấp dẫn dành riêng cho thành viên.
Thư điện tử, tin nhắn hoặc thông điệp điện tử khác. Các tương tác với truyền thông điện tử giữa bạn và Nestlé.
Mẫu đăng ký ngoại tuyến. Các mẫu đăng ký trên giấy hoặc điện tử và tương tự mà Chúng tôi thu thập, ví dụ  như bằng thư bưu điện, quảng cáo tại cửa hàng, các cuộc thi và xúc tiến khác,  hoặc các sự kiện.
Thông tin liên lạc cá nhân. Bao gồm bất kỳ thông tin nào mà bạn cung cấp cho Chúng tôi  có thể cho phép Chúng tôi liên lạc với bạn, chẳng hạn như tên, địa chỉ thư tín,  địa chỉ thư điện tử, chi tiết mạng xã hội hoặc số điện thoại của bạn.
Nội dung do người tiêu dùng tạo ra. Nội dung bất kỳ mà bạn tạo ra và sau đó chia sẻ với Chúng  tôi trên các mạng xã hội của bên thứ ba hoặc bằng cách tải nội dung đó lên một  trong các trang Web hoặc ứng dụng của chúng tôi, bao gồm việc sử dụng các ứng  dụng mạng xã hội của bên thứ ba như Facebook. Ví dụ bao gồm hình ảnh, video, câu  chuyện cá nhân, hoặc nội dung hoặc phương tiện truyền thông tương tự. Khi được  phép, Chúng tôi thu thập và công bố nội dung do người tiêu dùng tạo ra liên  quan đến những hoạt động khác nhau, bao gồm các cuộc thi và khuyến mãi, các đặc  điểm của cộng đồng trang web, việc tham gia của người tiêu dùng, kết nối mạng  xã hội của bên thứ ba.
Chúng tôi không cố tình tìm kiếm hoặc thu thập thông tin cá  nhân từ trẻ em dưới 13 tuổi. Nếu chúng tôi phát hiện ra rằng mình đã sơ ý thu  thập dữ liệu cá nhân từ một trẻ em dưới 13 tuổi, chúng tôi sẽ loại bỏ ngay dữ  liệu cá nhân của trẻ đó ra khỏi hồ sơ của mình. Tuy nhiên, Nestlé có thể thu  thập dữ liệu cá nhân từ trẻ em dưới 13 tuổi trực tiếp từ cha mẹ hoặc người giám  hộ, và với sự đồng ý rõ ràng của người đó.
Tập tin Đăng nhập. Chúng tôi thu thập thông tin dưới dạng tập tin đăng nhập ghi nhận các hoạt động  trên website và thu thập số liệu thống kê về tập tính duyệt web của bạn. Các  mục thông tin đó được tự động tạo ra, và giúp Chúng tôi khắc phục lỗi, cải  thiện hiệu quả và duy trì an ninh trang Web của chúng tôi.
Các đoạn sau đây mô tả các mục đích khác nhau của việc Chúng  tôi thu thập và sử dụng Dữ liệu Cá nhân của bạn, và các loại Dữ liệu Cá nhân khác  nhau được thu thập cho từng mục đích. Xin lưu ý rằng không phải tất cả việc sử  dụng dưới đây sẽ liên quan đến từng cá nhân.
Hoàn thành đơn hàng. Chúng tôi sử dụng Dữ liệu Cá nhân của bạn để xử lý và giao hàng theo các đơn    hàng của bạn, thông tin cho bạn về tình trạng các đơn hàng, các địa chỉ chính    xác và tiến hành xác minh danh tính và các hoạt động chống gian lận khác. Điều    này bao gồm việc sử dụng một số Dữ liệu Cá nhân và thông tin thanh toán nhất    định.
Công ty bên thứ ba sử dụng Dữ liệu Cá nhân cho mục đích tiếp  thị của chính họ. Trừ trường hợp bạn đã đồng ý trước,  Chúng tôi không cấp phép hoặc bán Dữ liệu Cá nhân của bạn cho các công ty bên  thứ ba vì các mục đích tiếp thị của chính họ. Danh tính của họ sẽ được tiết lộ  tại thời điểm cần đến sự đồng ý của bạn.
Truy cập Dữ liệu Cá nhân. Bạn có quyền truy cập, xem lại và yêu cầu bản sao thực hoặc điện tử của thông  tin được lưu giữ về bạn. Bạn cũng có quyền yêu cầu thông tin về nguồn Dữ liệu  Cá nhân của bạn.
Xin lưu ý rằng, trong một số bối cảnh nhất định, Chúng tôi sẽ  không thể xóa Dữ liệu Cá nhân của bạn nếu không xóa tài khoản người dùng của  bạn. Chúng tôi có thể bị yêu cầu giữ lại một số Dữ liệu Cá nhân của bạn sau khi  bạn đã yêu cầu xóa, để đáp ứng các nghĩa vụ pháp lý hoặc theo hợp đồng của  chúng tôi. Chúng tôi cũng có thể được luật hiện hành cho phép giữ lại một số Dữ  liệu Cá nhân của bạn để đáp ứng các nhu cầu kinh doanh của mình.
Chúng tôi hy vọng Chúng tôi có thể giải đáp các thắc mắc của  bạn về cách mà chúng tôi xử lý Dữ liệu Cá nhân của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn có  những quan ngại chưa được giải đáp, bạn cũng có quyền khiếu nại với các cơ quan  bảo vệ dữ liệu có thẩm quyền.
Nếu Chúng tôi thay đổi cách Chúng tôi xử lý Dữ liệu Cá nhân  của bạn, Chúng tôi sẽ cập nhật Thông báo này. Chúng tôi bảo lưu quyền thay đổi  tiêu chuẩn thực hành của mình và Thông báo này tại thời điểm bất kỳ, xin vui  lòng thường xuyên kiểm tra lại để biết các cập nhật hoặc thay đổi bất kỳ đối  với Thông báo của chúng tôi.
Để đặt câu hỏi và đưa ra nhận xét về Thông báo này và tiêu  chuẩn thực hành quyền riêng tư của chúng tôi hoặc khiếu nại về việc chúng tôi tuân  thủ luật quyền riêng tư hiện hành, xin vui lòng liên  hệ với Chúng tôi hoặc gửi thư cho chúng tôi tại địa  chỉ Nestlé S.A. Avenue Nestlé 55, 1800 Vevey, Switzerland hoặc đơn  vị Nestlé liên quan  tại quốc gia thường trú của bạn.
Cookie là  các tập tin văn bản được cài vào máy tính của bạn thông qua các trang web mà  bạn truy cập. Sau đó, cookie được gửi ngược lại về trang web nguồn cho mỗi lần  truy cập tiếp theo, hoặc cho một trang web khác mà trang web này nhận ra cookie  đó. Chúng được sử dụng để giúp các trang web hoạt động hoặc hoạt động hiệu quả  hơn, cũng như cung cấp thông tin cho chủ của trang web.
Các cookie này cho  phép bạn điều hướng  trang web và sử dụng  các tính năng của chúng tôi, ví dụ như đăng ký, đăng nhập và lưu thông tin địa  chỉ truy cập sản phẩm. Nếu bạn tắt các cookie này, một số bộ phận nhất định của trang  web sẽ không cung cấp chức năng cho bạn nữa, ví dụ như thêm sản phẩm vào giỏ  hàng, tiến hành thanh toán.
Các cookie này cho phép chúng tôi đo lường và phân tích cách bạn sử dụng các trang web, ứng dụng và nền tảng di động của chúng tôi, để cải thiện cả chức năng của trang và trải nghiệm của bạn.
Các cookie này được sử dụng để truyền tải quảng  cáo thích hợp với bạn. Chúng cũng giới hạn số lần bạn nhìn thấy một quảng cáo  và giúp chúng tôi đánh giá mức độ  hiệu  quả từ các chiến dịch tiếp thị của mình. Chúng tôi cũng có thể sử dụng thông  tin thu được nhờ các cookie này để cung cấpc ác  quảng cáo mà bạn có thể quan tâm dựa trên các  tương tác trực tuyến trước đây của bạn. Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin này  với các bên khác, bao gồm các đối tác của chúng tôi.
Bạn không  cần phải cho phép các cookie được sử dụng hoặc điều hướng thông qua các bộ phận  của Trang Mạng Nestlé, cho dù bạn có thể không có quyền truy cập vào tất cả các  tính năng trên Trang Mạng Nestlé nếu bạn không chấp nhận các cookie này. Bạn  nên chắc chắn rằng việc cài đặt trên thiết bị của bạn phản ánh đúng các ưu tiên  cookie của bạn. Bạn cũng có thể cài đặt trình duyệt của mình để cảnh báo trước  khi bạn chấp nhận hoặc tự thiết lập chế độ từ chối các cookie.
Chúng  tôi bảo lưu quyền thực hiện bất kỳ thay đổi và chỉnh sửa nào đối với Thông Báo  này. Xin vui lòng tham khảo trang này tại từng thời điểm để xem các thông tin nêu  trên và thông tin cập nhật bổ sung. Chúng tôi sẽ đưa các cập nhật lên Trang Mạng  Nestlé và, nếu phù hợp, chúng tôi sẽ thông báo về bất kỳ thay đổi nào bằng thư  điện tử.
Sau Thế chiến 2, Nhật Bản khan hiếm lương thực trầm trọng, mì ăn liền ra đời từ đó nhằm giúp người dân chống lại nạn đói.
Bằng cách kết hợp trứng với các nguyên liệu khác nhau, bạn sẽ có ngay một món trứng cuộn với vị ngon lạ.
Chuyên gia Massageishealthy Sức khỏe và đời sống cộng đồng online, tu van suc khoe doi song sinh sản, gia đình, sức khỏe là gì, sức khỏe và đời sống phụ nữ, gia đình, sức khỏe là vàng.
Khám sức khỏe tổng quát là việc tiến hành kiểm tra sức khỏe toàn diện của cơ thể, đối với từng bộ phận, cơ quan nhằm xác định tình trạng sức khỏe bảo đảm không có bất cứ mầm mống bệnh nào đang xuất hiện trong cơ thể. Việc khám sức khỏe tổng quát thưởng được tiến hành định kỳ theo ý kiến của bác sĩ chứ không đợi đến lúc mắc bệnh mới đến gặp bác sĩ để chẩn đoán và điều trị.
Massageishealthy định nghĩa về các lĩnh vực thuộc âm nhạc, giải trí, phim ảnh, điện ảnh phim trường như các thể loại nhạc bolero là gì, các thanh điệu nhạc lý, các thành viên trong giới showbiz.
Massageishealthy về các thuật ngữ chuyên ngành, chuyên môn cao ở lĩnh vực công nghệ đời sống, các kiến thức kinh tế vĩ mô, các thuật ngữ Marketing bạn thường nghe thấy trong đời sống hàng ngày để giúp bạn có cái hiểu đúng và sâu hơn.
Giúp em lên thực đơn hàng ngày cho gia đình miền Nam dễ làm cho bữa cơm gia đình thêm phong phú, đa dạng và đầy đủ các món cũng như khẩu phần dinh dưỡng. Các món ăn trong gia đình miền Nam có thể kể sơ qua như thịt gà kho ngũ vị, canh bông mướp, đậu rồng xào thịt bò, thịt đậu kho tương, rau muống xào tỏi và còn rất nhiều món khác ngay bên dưới nhé.
Món thịt đậu kho tương rất thịt hợp để thưởng thức vào những ngày dịu mát cuối hè như thế này. Thịt, đậu kho mềm, thơm đậm đà vị tương, ăn trôi cơm vô cùng. Chỉ khoảng 40 phút là bạn đã có dư thời gian để hoàn thiện món này.
Rau nhặt bỏ cuộng và lá già, rửa sạch, để ráo nước. Nước sôi cho vào nồi tẹo muối, thả rau vào luộc chín tới rồi vớt ra rổ. Cho dầu vào chảo, cho rau vào, nêm bột canh cho vừa, đảo đều để rau ngấm dầu và gia vị. Lúc gần được cho thêm tỏi đập dập vào đảo đều rồi tắt bếp. Phần nước luộc cho thêm gia vị để làm canh.
Tôm bóc vỏ, bỏ đầu và đuôi, rửa sạch, để ráo. Ướp tôm với chút bột canh, đường, hạt tiêu. Cho chút dầu vào chảo, cho tôm vào xào qua cho ngấm gia vị, sau đó cho 1 bát con nước dừa vào đun nhỏ lửa đến khi nước gần cạn, con tôm săn lại là được.
Cà chua 2 quả rửa sạch, thái mỏng. Xào cà chua cho nhừ cùng chút dầu ăn, bột canh. Đổ một bát to nước vào nồi, nêm nếm lại gia vị cho vừa miệng. Nước canh sôi thì đập 2 quả trứng gà, đánh tan. Cho trứng gà từ từ vào nồi, vừa đổ vừa khuấy nhẹ để tạo vân. Rắc hành lá và rau mùi tàu thái nhỏ vào rồi tắt bếp.
Thịt chọn phần bắp chân giò, thái miếng vuông cỡ nửa bao diêm. Chần thịt qua nước sôi rồi rửa lại lần nữa cho sạch và nước không bị đục. Cho nước ngập sâm sấp mặt thịt, ninh thịt khoảng 30 phút với lửa nhỏ. Mộc nhĩ ngâm nở, rửa sạch, xé miếng bằng thịt, hạt sen khô hoặc tươi ngâm mềm. Cho mộc nhĩ, hạt sen vào ninh cùng thịt, nêm gia vị, hạt tiêu, nước mắm cho vừa ăn, ninh thêm khoảng 15 phút nữa, nếm thử thấy hạt sen mềm nhừ là được.
Cà muối là món ăn kèm vừa tiện lợi lại rất trôi cơm, tuy nhiên chị em cũng không nên mua nhiều vì cà muối không phải là món ăn thật sự bổ dưỡng. Nếu không có sẵn cà muối tại nhà, chị em có thể mua ở ngoài hàng.
Vị giòn ngọt của su su và cà rốt, vị béo thơm của trứng chiên sẽ tạo cho món su su xào trứng một sức hấp dẫn riêng dù món ăn này rất đơn sơ. Để làm món này chỉ cần 15.000 đồng và 15 phút chế biến thôi.
Lẩu cá kèo là món ăn mang đậm hương vị đặc trưng của miền Nam.
Lẩu cá kèo là món ăn nổi tiếng của người dân Nam Bộ, với hương vị thơm ngon và cực hấp dẫn. Bạn hoàn toàn có thể tự tay nấu món lẩu cực ngon này ngay tại nhà để chiêu đãi cả gia đình cùng thưởng thức. Lẩu cá kèo không chỉ là món ăn ngon mà còn rất giàu dinh dưỡng tốt cho sức khỏe, do đó các bạn nên học cách làm để thỉnh thoảng thực hiện nấu cho cả gia đình cùng thưởng thức nhé.
Đây là món ăn mang hương vị rất mới lạ nhưng vô cùng thơm ngon và hấp dẫn nhé chị em. Chỉ khoảng 10.000 đồng là cả nhà được thưởng thức thỏa thê món đậu phụ xốt với cơm trắng rồi. Thời tiết này rất thích hợp để ăn món này.
Món ăn mang vị thanh đạm tự nhiên, vào những ngày hè người miền Nam rất thích ăn món này.
Thịt bò rửa sạch, cắt miếng vuông, đem ướp với chút gia vị và dầu hào cho ngấm. Củ cải và cà rốt cắt miếng vừa ăn. Cho thịt đã ngấm gia vị vào nồi xào qua, sau đó cho chút nước xâm xấp mặt thịt, thả cà rốt, củ cải, hoa hồi, thảo quả, vỏ quế, chút xíu nước hàng, đường, muối vào, đậy nắp, vặn lửa nhỏ. Khi thịt chín mềm, dậy mùi thơm, nồi cạn nước thì nếm sao cho vừa miệng. Lưu ý, mắm nên cho ở khâu cuối cùng.
Cá rô rửa sạch để thật ráo, sau đó ướp với chút muối, để ngăn mát tủ lạnh khoảng 15 phút. Đổ dầu ngập chảo đem chiên vàng cá, vớt ra đĩa. Cho cà chua vào chảo đảo nhũn, cho thêm chút nước và gia vị, sau đó cho cá vào rim với nước mắm chua cay. Khi cá dậy mùi thơm, nước sốt sền sệt thì tắt bếp, cho thìa là và hành lá vào là hoàn thành.
Cá kèo kho đơn giản nhưng lại ngon cơm đến bất ngờ. Món cá kèo kho rau răm thơm ngon, lạ miệng chắc chắn sẽ làm nồi cơm nhà bạn hết veo cho mà xem. Đây là món ăn vô cùng ngon và giúp bữa cơm nhà bạn đậm đà ngon miệng hơn vì thế đừng bao giờ bỏ qua cơ hội thưởng thức món ăn này cho gia đình mình nhé các bạn.
Sườn xào chua ngọt là món ăn rất quen thuộc với các bữa cơm gia đình. Cùng thử cách làm sườn xào chua ngọt đơn giản nhưng vẫn ngon đúng điệu như bạn đi nhà hàng ăn nhé.
Sườn xào chua ngọt là một món ăn hấp dẫn, quen thuộc đối với mọi lứa tuổi nhưng không phải ai cũng biết cách làm sườn xào chua ngọt chuẩn ngon nhất.
Lúc sườn sẽ trở nên đặc hơn và hơi dính.
Múc sườn xào chua ngọt ra đĩa và thưởng thức.
Khi chiên sườn chú ý không chiên quá kỹ để tránh làm sườn bị khô, vì chúng ta còn đun sườn ở những bước sau nên chỉ cần chiên qua thôi nhé.
Món sườn heo xào chua ngọt theo phong cách ẩm thực Trung Hoa này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những cảm giác mới lạ như ăn tại nhà hàng.
Thịt sườn ngọt không bị khô mà lại rất mềm, phần sốt vừa miệng khiến bạn ăn hoài không chán. Các bà nội trợ hãy làm cho nồi cơm nhà mình được đánh bay vèo trong một nốt nhạc cùng với món sườn xào chua ngọt nhé.
Lưỡi bò là một bộ phận khá nhiều giá trị dinh dưỡng của con bò. Vậy thì lưỡi bò làm gì ngon, cách làm sạch lưỡi bò và cách chế biến lưỡi bò thành các món ăn ngon có đơn giản không? Mời bạn cùng tìm hiểu ngay sau đây nhé.
Lưỡi bò là phần thịt giàu giá trị dinh dưỡng của con bò, lưỡi bò có thể chuẩn bị một bữa ăn ít tốn kém cho cả gia đình. Mặc dù giá rẻ nhưng chất lượng của thịt cũng không thấp.
Trên thực tế, nhờ hương vị đậm đà mà lưỡi bò được xem là thực phẩm xa hoa để ăn những lúc dạ dày khỏe.
Lưỡi bò chứa kali, phospho, magne, protein, nhiều vitamin B12 và ít chất dinh dưỡng hơn so với tim, óc, bầu dục.
Lưỡi thực sự là một bó cơ chứ không phải một cơ quan nội tạng. Lưỡi chứa tỷ lệ calo cao từ chất béo. Hầu hết các loại lưỡi chứa khoảng 70 phần trăm axit béo. Hương vị của chúng thậm chí còn ngon hơn thịt bò.
Học cách chế biến lưỡi bò và những món ngon làm từ lưỡi bò sẽ giúp chuẩn bị được một món ăn đặc biệt và giàu dinh dưỡng.
Lưỡi lớn cần thời gian chế biến lâu hơn nên bạn cần chọn mua lưỡi nhỏ, tốt nhất là khoảng 1,4 kg.
Lưỡi bò để được trong thời gian ngắn nên bạn cần chọn lưỡi tươi hoặc đông lạnh từ người bán thịt đáng tin cậy. Rã đông lưỡi bò đông lạnh trong tủ lạnh để đảm bảo an toàn tối đa.
Một số phần lưỡi bò có cả gân, xương và mỡ ở cuống lưỡi. Phần thịt này ăn được nếu nấu chín nhưng không phải ai cũng thích kết cấu mềm, béo của nó.
Lưỡi bò thì lại giòn lựt sựt, được áp chảo thơm lừng, mỗi một miếng nhai đều thấy thấm thía vị tiêu, gia vị thơm lừng, quyện lại trong từng thớ thịt giòn mà không dai, thơm ngọt.
Với cách làm trên đây, lưỡi bò không chỉ dễ tách màng và làm sạch hơn rất nhiều mà còn thơm và giòn hơn nhiều nữa, đảm bảo không vương lại bất cứ chút mùi hôi nào, tha hồ để bạn làm các món nhậu hoặc món ăn tẩm bổ cho gia đình mình.
Sau đây mời bạn cùng điểm qua các món ăn ngon chế biến từ lưỡi bò, thích hợp cho không gian nhậu lai rai hoặc dùng trong bữa cơm gia đình hằng ngày cũng rất hợp vị đấy.
Có rất nhiều công thức chế biến món ngon từ lưỡi bò, bạn có thể lựa chọn theo sở thích và khẩu vị của mình.
Hôm nay ăn gì luôn là chủ đề muôn thủa của các bà nội trợ. Chính vì thế, để giúp các bạn có thêm công thức nấu ăn mới, giúp bữa ăn gia đình thêm ngon miệng, hấp dẫn hơn thì hôm nay Massageishealthy xin giới thiệu đến bạn những món ăn được chế biến từ lưỡi bò, đó là món lưỡi bò xào cần, tỏi tây.
Nếu bạn quan tâm cùng tham khảo bài viết để được hướng dẫn chi tiết cách làm lưỡi bò xào tỏi tây thơm ngon đậm đà, khó cưỡng nhé.
Như vậy bạn đã hoàn thành xong cách làm món lưỡi bò xào tỏi tây, cần tây ngon đậm vị rồi. Giờ thì múc ra đĩa và mời gia đình cùng thưởng thức tay nghề của bạn thôi nào.
Khi dầu nóng, thêm lưỡi bò vào và nêm thêm muối, tiêu.
Đổ vào chảo, hạ bếp lửa liu riu rồi đun khoảng 20 phút.
Cùng đổi vị cho bũa cơm gia đình với món Ragu lưỡi bò tuyệt ngon nhé. Được làm từ những nguyên liệu đơn giản cùng các bước thực hiện dễ dàng.
Chắc chắn cách làm Ragu lưỡi bò ngon lạ miệng dưới đây các thành viên trong gia đình bạn sẽ vô cùng thích thú đó.
Lâu lâu đổi món cho đỡ ngán,món ăn này có thế dùng làm món khai vị hay làm đồ nhấm đều rất ngon,hoặc có thể dùng kèm với bánh mì nóng giòn đều được.
Lưỡi bò hầm bia. Choa, món này nhâm nhi ngon lắm nhé.
Thả lưỡi bò vào nồi nước sôi, trong đấy có ít dấm hay muối cũng được. Luộc sơ qua vài phút rồi mang ra cạo cho sạch nhớt. Tôi thì dùng dao lạng bỏ hết phần da trắng bên ngoài.
Cho dầu ăn vào một cái nồi và bỏ các miếng lưỡi bò vào chiên cho cháy các bề mặt. Sau đó đổ ít bia và nước ướp lưỡi bò vào nồi, đậy nắp lại và ninh lửa riu riu. Khoảng 2 tiếng là thịt chín mềm.
Lây lưỡi bò ra đem cắt lát mỏng và bày lên dĩa hõm. Trong khi đó nước hầm đem đun với lửa lớn, để cho bốc bớt hơi nước. Nhớ không đậy nắp nhé và cũng nhớ đun cho sốt vừa keo lại mà vẫn không bị mặn nhé.
Đổ nước sốt lên trên phần thịt lưỡi đã sắt lát. Nếu có đồ giữ nóng bằng đèn cầy, thì tha hồi ngồi lai rai món ni hết tận đêm khuya luôn.
Món này muốn ngon, là phải có bia ngon. Ba thứ bia dzởm đời, mang hầm lưỡi bò, thì chỉ hỏng việc mà thôi. Dĩ nhiên món ngon là phải nhâm nhi với bia ngon, thế mới ngon cơ.
Lưỡi bò hầm hạt sen là món ngon, dễ chế biến, sẽ làm cả gia đình bạn ngon miệng.
Nếu chưa được thưởng thức món lưỡi bò xào tỏi tây, có lẽ bạn đã bỏ phí món ngon đặc biệt từ thịt bò này. Cùng Massageishealthy bắt tay tham khảo qua cách làm lưỡi bò xào tỏi dứa dưới đây nhé.
Món lưỡi bò xào dứa được trình bày trông rất hấp dẫn, màu sắc đa dạng, dậy mùi thơm đặc trưng.
Vị chua ngọt nhẹ rất vừa ăn, thịt bò mềm, ngon, ngấm đều gia vị hòa quyện với vị chua ngọt của dứa, vị ngon của rau cần, hành tây và các loại gia vị đi kèm góp phần tạo nên hương vị vô cùng đặc trưng của món xào này.
Chúc bạn thành công với những món ngon làm từ lưỡi bò để bữa cơm gia đình thêm món ngon lạ vị nhé.
Danh sách địa chỉ bán bánh tráng trộn Sài Gòn ngon ở Tphcm và Hà Nội, thỏa sở thích ăn vặt cho các bạn. Tìm kiếm địa chỉ bán bánh tráng trộn ngon và hợp vệ sinh là điều không hề dễ dàng, nhất là trong thời điểm mọi người đều kinh doanh đồ ăn vặt mà bất chất các vấn đề an toàn vệ sinh thực phẩm.
20 địa chỉ bánh tráng trộn Sài Gòn ngon ở Tphcm và Hà Nội, bánh tráng trộn ở đâu ngon nhất?
Nguồn gốc bánh tráng trộn không cụ thể từ đâu nhưng có thể được kể đến là ở Tây Ninh, Long An, khi các làng nghề làm bánh tráng cắt loại bỏ những góc cạnh để cho chiếc bánh đẹp hơn.
Và họ tận dụng phần góc bánh để ăn vặt những lúc rảnh rỗi, sau đó họ thêm gia vị như muối tôm, sa tế và từ đó món bánh tráng trộn ra đời.
Sau đó món bánh này được du nhập đến Sài Gòn và nó nhanh chóng trở thành món ăn vặt được rất nhiều bạn trẻ đến các chị em văn phòng ưa thích.
Tuy nhiên để được thưởng thức món bánh tráng ngon không phải chỗ nào cũng có bán. Dưới đây Massageishealthy sẽ chia sẻ với bạn đọc điểm qua 10 địa điểm, những nơi bánh tráng nổi tiếng đất Sài Gòn, chắc chắn đọc xong bạn sẽ phải đi thưởng thức ngay bởi sự hấp dẫn của nó.
Tiệm bánh tráng Chú Viên có thể nói là đây tiệm bánh tráng lâu đời và chất lượng nhất trên con đường Con đường Nguyễn Thượng Hiền dài chưa đến 200m này.
Quán bánh tráng trộn Chú Viên nằm ở 38 Nguyễn Thượng Hiền, phường 5, quận 3, ngay trên mặt đường nên rất dễ để bạn tìm kiếm quán ăn vặt này.
Một phần bánh tráng ở đây có giá từ 10k đến 20k với bánh tráng cắt vụn vừa ăn, một ít thịt bò khô xé, khô mực thêm rau răm, xoài, ớt sa tế, hành phi, mỡ hành cùng nước sốt bò đặc biệt và vài quả trứng cút luộc.
Tất cả nguyên liệu này sẽ được trộn đều cùng nhau cho đến khi thấm đều gia vị và bạn có thể thưởng thức ngay để cảm nhận vị cay tê tê đầu lưỡi của ớt sa tế, chua chua của xoài, ngon khó quên luôn.
Với những ai hay tìm kiếm địa điểm ăn vặt ở khu vực Quận 10 thì chắc chắn từng nghe qua danh bánh tráng trộn Hòa Hảo, có thể nói hàng bánh tráng trộn này bán mắc nhất Sài Gòn, một phần bánh tráng trộn có giá tận 20k.
Bánh tráng trộn ở đây được trộn đều với các nguyên liệu như bánh tráng cắt miếng, xoài xanh cắt sợi, khô bò, trứng cút luộc, thêm hành phi, mỡ hành và rau răm, đậu phộng rang, một nguyên liệu không thể thiếu là sate tôm và muối tôm Tây Ninh. Tất cả được trộn đều và cho vào túi nilon sạch sẽ.
Điều đặc biệt ở quán bánh tráng trộn Hòa Hảo là bánh tráng được trộn với mỡ hành chứ không phải trộn nước bò hay dầu như nhiều chỗ khác những vẫn kèm một bịch nước bò để khách có thể tự trộn vì vậy bánh tráng trộn ở đây khi ăn đặc biệt thơm và ngon hơn hẳn.
Không chỉ với bánh tráng trộn, bánh tráng cuốn của Dì Hồng nằm ở 25 Đường số 11, phường 4, quận 4 cũng làm điên đảo bao bạn trẻ không ngại đường xa qua đây để được thưởng thức món bánh tráng cuốn của dì.
Tiệm bánh tráng của dì Hồng chỉ vẻn vẹn một chiếc xe đẩy nhỏ đặt trước một căn nhà nhưng không vì vậy mà làm giảm đi độ nổi tiếng về độ ngon của món ăn dì bán.
Với giá không đâu rẻ hơn, chỉ là 1k5 thôi là bạn đã có ngay một cuốn, ngại ngùng gì mà không mua 10 cuốn giá chỉ 15k ăn thả ga không lo về giá. Và điều làm món ăn thêm đặc biệt chính là ở nước chấm sốt me bơ.
Nước me được nấu sền sệt, chua chua ngọt ngọt, thêm sốt bơ thơm thơm béo bé. Vị chua ngọt, béo cay hòa hợp khi chấm cùng bánh tráng cuốn thì ngon quên lối về. Còn chần chờ gì mà không lưu ngày địa điểm này và hú thêm đám bạn qua càn quét món bánh tráng cuốn có một không hai này.
Bánh tráng chiên được ví như snack của các bạn trẻ ăn vặt đường phố vậy, nghe tiếng xèo xèo, tách tách của bánh tráng chiên trong chảo dầu đã đủ làm kích thích bạn muốn ăn rồi.
Nhìn từng đĩa bánh tráng giòn rụm trên đĩa cùng những topping phía trên như giăm bông, trứng cút, khô mực và sốt mayonnaise trên mặt đã hấp dẫn rồi, ăn cùng nước chấm có vị chua chua ngọt ngọt và có cho thêm mayonnaise bên trong nữa, lạ lạ mà ngon không chê vào đâu được.
Có thể chắc chắn một điều là những ai đã ăn qua món bánh tráng chiên này một lần thì không thể không có lần hai. Địa chỉ quán lại rất dễ tìm kiếm các bạn nhé, quán nằm ở 174 Đặng Văn Ngữ, phường 14, quận Phú Nhuận.
Đã nhắc đến Phú Nhuận thì không thể bỏ qua quầy bán bánh tráng trộn bánh tráng muối me có một không hai ngay sau chung cư Phan Xích Long.
Quầy bán bánh tráng của cô chú là một gánh bánh tráng nhưng lúc nào cũng tấp nập từ bánh tráng muối me đến bánh tráng trộn có giá từ 10k đến 15k mà mỗi bịch bự chà bá.
Điều làm món bánh tráng của cô ngon vì nước muối me của cô pha rất vừa miệng, chua chua, cay cay, ngọt ngọt ăn với bánh tráng được cô phơi sương hoặc thêm một chút nước để bánh dẻo vừa đủ, ăn kèm rau răm thì ngon hết ý.
Điểm đặc biệt nhất là bánh tráng ở dây được trộn bằng máy nhờ vậy mà mà các nguyên liệu và gia vị thấm hơn với bánh, giúp vị ngon đều hơn.
Các nguyên liệu ăn kèm khá là nhiều có khi nhiều hơn bánh tráng. Đậu phộng để nguyên hạt khi ăn rất đã beo béo thơm thơm tuyệt vời.
Quán bánh tráng trộn Long nằm trên địa chỉ số 34 Nguyễn Thượng Hiền, quận 3, do nằm trên đường chính nên rất dễ tìm, bạn có thể ghé quán để thử món bánh tráng trộn máy này.
Một phiên bản khác của bánh tráng nướng Đà Lạt nằm ngay giữa lòng Sài Gòn ở vỉa hè 61 Cao Thắng, quận 3, nghe thôi đã tò mò và thú vị phải không ạ.
Nếu như bạn mới biết đến địa điểm này thì đừng chần chờ mà hãy đi ngay để thỏa mãn đam mê ăn uống của mình nhé.
Không chỉ là bánh tráng có độ khô, mềm dẻo, cắt mỏng vừa đủ ăn mà hương vị đậm đà cay cay của sa tế hòa nguyện với vị thơm nồng của dầu điều, hành phi say nhuyễn đủ làm chết bao trái tim đam mê ăn uống rồi.
Nếu có ghé qua quận 4 thì đừng quên ghé quán Dì Hoa thưởng thức món bánh tráng kẹp mà khó lòng ở Sài Gòn có đâu đụng hàng.
Cái ngon của bánh tráng nướng chính là chín bằng nhiệt của than, không chiên qua dầu mỡ nên có một mùi thơm rất đặc biệt.
Ăn bánh tráng nướng tại đây bạn sẽ cảm nhận được vị ngon ngất ngây, độ giòn của bánh tráng nướng kết hợp nguyên liệu được nêm nếm vừa miệng cắn một cái là thưởng thức trọn hương vị.
Trên đây là danh sách top 10 địa chỉ bán bánh tráng trộn Sài Gòn ngon và chất lượng mà Massageishealthy nhận được nhiều bạn phản hồi tốt nhất, ăn ngon mà giá cũng rất hợp lý, phù hợp với học sinh, sinh viên.
Bỏ túi ngay 10 địa chỉ cửa hàng này để cuối tuần cùng tụ tập bạn bè hay bất kỳ lúc nào thèm cũng có thể mua bánh tráng trộn Sài Gòn ăn ngay được.
Không riêng gì các bạn trẻ Sài Gòn nghiền các món ăn vặt đường phố như bánh tráng trộn mà các bạn trẻ Hà Thành cũng nhanh chóng bị món ăn này thu hút bởi vị ngon hấp dẫn người ăn mà không cần quá nhiều công đoạn cầu kỳ để làm ra món ăn này.
Để săn lùng được những quán ăn, địa điểm bán các món bánh tráng ngon ở Sài Gòn thì đơn giản nhưng ở Hà Nội thì đây là món ăn khá mới khoảng vài năm gần đây do là được du nhập từ các món ăn vặt trong Nam ra ngoài Bắc.
Và để tìm nơi bán bánh tráng trộn ngon ở Hà Nội đầu tiên phải kể đến Quán bánh tráng trộn cô Toàn nằm ngay ở ngã ba Hàng Trống, Bảo Khánh, hướng thẳng ra bờ hồ Hoàn Kiếm nên rất dễ tìm. Quán mở bán từ sáng đến chiều tối và lúc nào cũng rất đông khách ra vào.
Bên cạnh cửa hàng bánh tráng trộn của cô có một hàng nước ép nên bạn có thể vừa ăn bánh tráng trộn vừa thưởng thức nước trái cây.
Bánh tráng trộn ở đây dùng một loại nước sốt chua chua ngọt ngọt pha trộn theo công thức riêng biệt nên không quá ngọt hay quá chua, cay mà ngược lại vị rất dễ ăn và hấp dẫn người ăn muốn thưởng thức ngày.
Các nguyên liệu để làm món bánh tráng trộn cũng giống với công thức bạn đầu ở Sài Gòn đưa ra nhưng có chút thay đổi cho phù hợp với khẩu vị người dân vùng miền.
Bên trên phần bánh tráng trộn được rắc thêm lạc rang đập dập, rau răm thái, 2 quả trứng cút luộc và đặc biệt cô cho nhiều hơn khô bò và khô mực.
Với những ai mới ăn thì có thể phải nhai hơi lâu nhưng ai đã ăn quen rồi thì rất thích bởi có thể vừa ngồi ăn lai rai phần bánh tráng vừa có thể tám các chuyện khắp thế giới mà không lo hết mồi.
Trung bình một suất bánh tráng trộn đầy đủ mà cô Toàn bán chỉ có giá 20.000 đồng. Đây là một mức giá tương đối rẻ và phù hợp với túi tiền của các bạn học sinh, sinh viên. Do bánh tráng trộn ở đây ngon, đủ vị và giá thành tương đối thế nên quán gần như lúc nào cũng đông khách.
Được xem là quán bánh tráng trộn đầu tiên tại Hà Nội, quán bánh tráng Bé O đã đưa món ăn vặt nổi tiếng của Tây Ninh, món ăn vặt đường phố Sài Gòn đến với các bạn trẻ Thủ đô của đất nước.
Những ngày đầu mở quán quán nằm ở trên đường Ngọc Hà gần Hoàng Hoa Thám sau đó đã chuyển sang địa chỉ mới là số 9 Hoàng Cầu mới, cạnh hồ Đống Đa.
Không sai với cái tên quán, quán bánh tráng Tây Ninh Bé O phải kể đến đầu tiên là riêng bánh tráng trộn cũng đã có 10 món khác nhau. Một phần bánh tráng trộn đầy đủ sẽ có bánh tráng cắt nhỏ, xoài thái sợi nửa chua nửa ngọt, thịt bò khô, trứng chim cút, phồng tôm, hành phi, rau sống.
Sau đó tất cả các nguyên liệu cùng bánh tráng được trộn đều cùng nước sốt chua ngọt, cay cay, với mùi thơm nghe thôi đã ứa nước miếng.
Chưa hết ở đây không chỉ có bánh tráng trộn đâu mà Bé O còn có rất nhiều các món ăn vặt để các bạn trẻ tha hồ thưởng thức và ngồi nhâm nhi cùng bạn bè những dịp như cuối tuần.
Với khách hàng chủ yếu là các bạn học sinh sinh viên nên giá cũng rất sinh viên, chỉ với 20k bạn đã có thể thưởng thức món bánh trộn ngon hấp dẫn mà còn được ngồi mát trong không gian rá rộng, cuối tuần hú bạn bè qua đây vừa ăn vừa tám chuyện thì còn gì bằng.
Với những bạn đã đến một lần thì chắc chắn có lần hai và đây sẽ trở thành nơi lý tưởng cho các bạn tụ tập.
Phố Hàng Tre cũng có quán bánh tráng trộn khá nổi tiếng không thua kém gì hai địa điểm trên, bánh tráng trộn ở đây cũng đã xuất hiện từ khá lâu rồi và để có được lượng khách như ngày hôm nay thì vị ngon của bánh tráng trộn là điều không cần chứng minh thêm.
Thông thường trong ngày khách hàng thường lui tới vào buổi chiều và nhất là vào buổi tối, đây là thời điểm mọi người xuống phố đi chơi sau một ngày học tập và làm việc.
Nhiều khách hàng hay ăn bánh tráng trộn ở Hàng Tre cho rằng bánh tráng trộn ở đây ngon hơn bên Hàng Trống là vì nó có hương vị chuẩn hơn, nước sốt cũng được làm đúng chuẩn hơn, đúng điệu hơn.
Tuy nhiên khẩu vị mỗi người là khác nhau, nên bạn có thể thử cả hai địa điểm để check thử xem ở đâu ngon hơn. Để lại dưới comment để Massageishealthy biết được đánh giá của bạn nhé.
Bánh tráng trộn ở phố Hàng Tre được nhiều bạn ưa chuộng bởi có nước sốt chua chua ngọt ngọt của me, cay cay của sa tế ớt trộn cùng muối tôm Tây Ninh, sau khi trộn đầy đủ gia vị chúng ta sẽ có một đĩa bánh tráng trộn thơm ngon với bánh tráng tơi và dẻo, vị đậm đà, thơm ngon.
Với mức giá khá hợp lý, một suất bánh tráng giao động từ 20.000 đến 25.000 đồng, nếu có dịp ra Hà Nội thì bạn đừng quên ghé quán hoặc nếu là người ở đây thì ngay tối nay bạn có thể đến quán và gọi cho mình một suất bánh tráng trộn và bánh tráng nướng để thưởng thức trọn vẹn hương vị nhé, món ăn sẽ ngon hơn nếu bạn đi ăn cùng bạn bè này.
Được biết các bạn trẻ ở gần đại điểm này đều rất thích thú với món bánh tráng trộn của quán chị Ba béo.
Không chỉ có vị ngon đặc trưng, quán Chị Ba béo được các bạn đặc biệt quan tâm bởi các nguyên liệu như thịt bò khô, bánh tráng, bánh bột lọc đều là đồ tự làm, có thể đảm bảo sạch sẽ, hợp vệ sinh và được mọi người tin tưởng.
Mỗi suất bánh tráng cuộn được bán sẽ bỏ vào đĩa sạch hoặc bỏ phần bánh tráng vào hộp riêng nên ăn tại chỗ hay mang đi đều rất tiện lợi.
Quán Chị Ba béo thường mở cửa từ chiều đến tối khoảng từ 16 giờ đến 22 giờ, nằm ngay trên đường số 24B Lý Quốc Sư. Với mức giá giao động trên dưới 20.000 đồng 1 phần thì đây có thể nói là mức giá hoàn toàn hợp lý. Bánh tráng trộn, bánh tráng cuộn ở đây khá dễ ăn và rất ngon.
Một suất bánh tráng trộn bình thường sẽ có đầy đủ các nguyên liệu như bánh tráng cắt miếng, xoài xanh thái sợi, bò khô, hành khô, rau sống.
Mặc dù nước sốt không được nổi bật những địa điểm khác nhưng vị cũng rất vừa miệng, không quá nhạt hay quá mặn. Các bạn có thể cà kê cùng bạn bè để biết thêm nhiều địa điểm có món ăn ngon để chia sẻ cùng mọi người.
Sự thú vị của món ăn vỉa hè là nó nằm ở chỗ đơn giản, nhanh gọn và không cầu kỳ. Xuất phát từ đặc điểm này, bánh tráng trộn trong khu tập thể Khương Thượng xuất hiện với hình tượng trước đây chỉ là một xe bánh tráng trộn nhỏ trong khu bán đồ lưu niệm.
Nhưng sau đó do được nhiều người ưa thích món ăn này và vì ngày càng được nhiều bạn trẻ biết đến nên đã phát triển thành một quán bánh tráng nhỏ.
Nhưng cũng chính vì nằm trong khu tập thể A8 nên quán bánh tráng này khá là khó tìm đối với những ai mới đến đây tìm mua lần đầu. Có một đặc điểm gợi ý cho bạn là bạn có thể để ý xem chỗ nào tấp nập, đông các bạn trẻ ra vào thì đó chính là vị trí của quán đấy.
Sau một thời gian mở bán khá lâu quán được đánh giá là có món bánh tráng trộn với hương vị gần như là chuẩn với bánh tráng trộn Sài Gòn. Sợi bánh tráng dẻo, bánh có mùi thơm đặc trưng của gạo, thịt bò khô cay cay, xoài chua chua trộn với sốt me ngon đến mức bạn nhìn thôi đã muốn ăn liền một lúc hết luôn vài bịch.
Điều khiến các bạn trẻ khu này thích thú phần vì hương vị bánh tráng trộn ở đây khá ngon, bạn còn có thể ăn thêm các món ăn vặt khác như bánh tráng nướng, bánh gối, phở cuốn, nộm nếu thích mà giá cũng chỉ giao động trên dưới 10k.
So với các quán bánh tráng trộn thì bánh tráng trộn ở khu tập thể A8 được xem là có giá thành thấp nhất nhưng hương vị thơm ngon không kém gì các quán ngoài đường lớn.
Đây là quán được khá nhiều bạn trẻ thích thú vì quán có không gian sạch sẽ, thoáng mát, vị trí nằm ngay trên đường chính ở số 33 Chùa Láng, thuận lợi đi lại và dễ tìm kiếm. Bước vào quán là không gian khá lịch sự với những chiếc bàn ghế gỗ khá lịch sự.
Một suất bánh tráng trộn ở đây cũng rất đầy đủ, giá của một phần bánh tráng trộn là 20.000 đồng, giống với mức giá ở những chỗ khác đặc biệt hơn là rất nhiều thịt bò khô, ai là fan bò khô hẳn là sẽ rất thích thú với điều này.
Bánh tráng ở Tina được trộn đều với sốt, thơm mùi rau răm, lạc rang nên có vị rất đậm đà, vừa miệng. Quán cũng có thêm rất nhiều món ăn vặt khác và có cả bánh tráng nướng ăn cũng khá ngon, phục vụ đầy đủ cho các bạn thưởng thức.
Bánh tráng trộn 90A Yết Kiêu nổi tiếng bởi món bánh tráng trộn ở đây rất ngon, ăn đậm đà chứ không bị quá mặn hay nhạt. Nhược điểm của quán là có không gian khá là nhỏ nằm quận Hai Bà Trưng.
Nhưng bù lại, khi tới đây bạn sẽ được thưởng thức món bánh tráng trộn với bánh tráng mềm, dẻo, nhiều bò khô với xoài và có 2 quả trứng cút luộc xinh xinh, rau răm và lạc rang giúp món bánh tráng trộn thêm phần thơm ngon, hấp dẫn.
Một suất bánh tráng trộn có giá giao động từ 15k thôi nhưng vẫn đầy đủ nguyên liệu và có thể điều chỉnh theo khẩu vị của bạn. Chỉ ăn một thấy ăn một suất này là đã đủ no rồi.
Được biết chủ quán của quán bánh tráng này là người dân miền trong nên phần bánh tráng được trộn với tỷ lệ gia vị và nguyên liệu giống với bánh tráng trộn Sài thành nhất.
Không chỉ có bánh tráng trộn phục vụ khách hàng, quán còn mở bán cùng với các món ăn vặt khác như gỏi cuốn hay người miền bắc hay gọi là bánh tráng cuốn.
Món bánh tráng cuốn được cuốn theo hình trụ vừa ăn với phần bánh tráng cuốn ngoài, bên trong có tôm luộc chín, dưa chuột, rau sống, nem tai và bún, tất cả được cuộn tròn lại và trang trí thêm bằng 2 hoặc 3 cọng lá hẹ cho món ăn thêm sinh động và bắt mắt.
Ăn gỏi cuốn hay bánh tráng cuốn với nước chấm chua chua cay cay, rất vừa miệng, dễ ăn mà không lo ngán.
Ở nơi Thủ đô lại có một quán bánh tráng trộn Sài Gòn thì chỉ cần nghe tên thôi đã khiến người ta tò mò thích thú. Đúng với cái tên, bánh tráng trộn ở đây có vị rất giống với bánh tráng trộn trong miền Nam Sài Gòn.
Bánh tráng được chọn lựa loại bánh mỏng và dẻo, trộn đầy đủ với các nguyên liệu như bò khô, tôm khô, sa tế, trứng cút luộc, muối tôm, nhiều lạc rang, hành phi, xoài bào sợi và rau răm.
Nhất là vào mùa hè, món bánh tráng trộn ở đây được vô cùng yêu thích bởi xoài được chọn làm nguyên liệu có vị chua chua, giòn giòn, giúp ăn hoài không chán.
Kết hợp với nước sốt cho phù hợp với khẩu vị ăn của người miền Bắc, nước sốt trộn cùng bánh tráng có vị đậm đà vừa miệng. Để có được vị ngon đúng điệu nhất thì bạn nên ăn trực tiếp ở quán lúc vừa trộn xong sẽ ngon hơn là đặt ship về.
Không chỉ bánh tráng trộn, quán Bánh tráng trộn Sài Gòn nằm trên đường Nguyễn Siêu số 3 còn nổi tiếng với các món ăn vặt khác tiêu biểu là bánh tráng cuốn hay gỏi cuốn cũng rất được yêu thích.
Có 2 loại là sốt để ăn cùng với bánh tráng cuốn là sốt mayonnaise và sốt me, tùy theo khẩu vị của bạn mà bạn có thể lựa chọn loại nước chấm sao cho ngon miệng nhất. Đối với sốt mayonnaise thì vị có hơi nhạt một chút, còn sốt me thì có vị chua chua, đậm đà hơn.
Mặc dù quán nằm trên vỉa hè nhưng cũng khá sạch sẽ và vệ sinh nên bạn ngồi ăn cũng thoải mái. Gọi một suất bánh tráng trộn với một suất bánh tráng cuốn có giá khoảng 20k cho một món là bạn có thể ăn thoải mái no nê mà còn ngon nữa.
Với sự nhiệt tình, vui vẻ của anh chủ quán và món ăn rẻ lại ngon thì không lý do gì bạn không ghé lại ăn tiếp những lần sau.
Một phần bánh tráng trộn ở đây cũng đầy đủ nguyên liệu như các quán khác, cũng là các nguyên liệu như bánh tráng, khô bò, hành phi, khô mực và nước sốt. Chỉ khác là mỗi quán có một hương vị khác nhau được tạo nên từ nước sốt, từ bánh tráng và gia vị được nêm nếm sao cho vừa miệng.
Bánh tráng trộn ở 2D1 Khâm Thiên được trộn từ bánh tráng chọn lọc, bánh tráng mỏng, dẻo, cắt thành miếng, trộn cùng đầy đủ nguyên liệu và nước sốt chua chua ngọt ngọt giúp bánh tráng đậm đà hơn, ăn hoài mà không ngán.
Một xuất bánh tráng trộn ở đây có giá từ khoảng 20k đến 25k với nhiều mùi vị khác nhau như không hành cho những bạn nào ghét hành hay ít cay cho những ai không ăn được cay, tùy theo lựa chọn khẩu vị.
Ngoài bánh tráng trộn, gỏi cuốn hay bánh tráng cuốn cũng là lựa chọn không tệ mà bạn nên thử qua. Gỏi cuốn ở đây được xem là khá to, ít vỏ và nhiều nhân, chấm cùng nước sốt thì ngon quên lối về.
Quan bánh tráng trộn 2D1 Khâm Thiên cũng giống như một số quán bánh tráng trộn khác là nằm trên vỉa hè nhưng quán lúc nào cũng đông khách bởi vị ngon của món ăn và chị chủ quán tinh tế luôn giữ vệ sinh sạch sẽ để các bạn trẻ có thể thoải mái ngồi ăn và sự nhiệt tình của chị đã giúp quán bánh tráng trộn chưa bao giờ ngớt khách.
Bánh tráng trộn của bác được trộn cùng rất nhiều nguyên liệu, quan trọng nhất vẫn là bánh tráng được lựa chọn kỹ càng, cắt miếng vừa ăn.
Thêm một ít bò khô, mực khô, trứng cút luộc, xoài nạo sợi và trộn đều với nước sốt chua chua đậm đà. Phía trên là lạc rang đập dập và ít rau răm giúp món bánh tráng trộn hấp dẫn hơn.
Quán bánh tráng trộn Tô Hiệu của Bác nổi tiếng nhất khu vực Hà Đông nên gần như lúc nào cũng đông khách, tấp nập nhất là vào giờ tan học hay ra chơi giữa giờ của các bạn học sinh, sinh viên ra vào.
Với giá là 20.000 đ cho một suất bánh tráng trộn vừa ngon vừa đầu ú ụ nên cũng không ngạc nhiên khi quán được nhiều bạn trẻ yêu thích đến vậy.
Tuy quán của Bác chỉ nằm trên vỉa hè nhưng cũng khá sạch sẽ do nằm trong ngõ nên khá rộng để để xe thoải mái. Nếu đến đây ăn bánh tráng trộn thì mình nghĩ nên gọi thêm một cốc trà đào hay sữa ngô uống cùng, vừa ăn bánh vừa thưởng thức không khí phố phường, cũng thú vị lắm chứ.
Hà Nội không chỉ có trà đá vỉa hè mà nay đã có thêm món mới là bánh tráng trộn Sài Gòn đã và đang rất được các bạn trẻ tại thủ đô yêu thích.
Vẫn giữ được vị ngon và hương vị đặc trưng của bánh tráng trộn Sài Gòn, bánh tráng trộn ở đây đã có chút thay đổi cho phù hợp với khẩu vị ăn của từng vùng nên vốn dĩ món ăn vặt này đã được yêu thích thì giờ đây nó lại trở thành món ăn được nhiều bạn trẻ Hà Thành tìm kiếm hơn.
Trên đây là bài chia sẻ về những địa điểm bánh bánh tráng trộn Sài Gòn, bánh tráng nướng Đà Lạt ngon tại Hà Nội và Tphcm mà Massageishealthy muốn chia sẻ với bạn đọc, hy vọng bài viết này đã giúp bạn biết thêm nhiều địa điểm ăn uống thú vị để cùng tụ tập bạn bè.
Còn chần chờ gì, lưu ngay lại bằng cách share bài viết này để chia sẻ cùng bạn bè đi thưởng thức dần vào mỗi dịp cuối tuần.
Thành phần trong bánh tráng trộn chứa nhiều protein, chất béo và chất đạm nên ăn bánh tráng trộn nhiều dễ dẫn đến tăng cân và gây béo. Bạn nên ăn bánh tráng trộn vào thời điểm xế chiều, có chế độ ăn hợp lý, vận động thường xuyên để hạn chế khả năng tăng cân. Bánh tráng trộn cũng ẩn chứa nhiều nguy cơ gây nổi mụn.
Ăn bánh tráng trộn có mập không, có tăng cân hay nổi mụn không, bà bầu ăn bánh tráng có tốt không?
Bánh tráng trộn, bánh tráng nướng từ lâu đã không còn quá xa lạ với các bạn trẻ ngày nay. Đây là món ăn vặt mà bất kỳ ở đâu trong Sài thành đều có thể dễ dàng tìm mua và thưởng thức.
Từ các bạn học sinh cấp 1, cấp 2 đến các bạn sinh viên đại học hay người đi làm đều ưa thích món ăn vặt này, những lúc ra chơi hay chiều chiều chị em văn phòng thường hay mua về ăn vặt, nói chuyện với nhau.
Nhưng đối với các bạn dễ mập thì câu hỏi vô cùng quan trọng là ăn bánh tráng trộn có mập không, có gây béo hay tăng cân không? hay bánh tráng trộn, bánh tráng nướng có nhiều calo không? Hãy cùng Massageishealthy đi tìm câu trả lời qua bài viết dưới đây.
Du nhập ra miền bắc, ở Hà Nội, bánh tráng trộn tiếp tục đạt được sự yêu tích nhanh chóng của các bạn trẻ thủ đô. Khắp các con phố rất dễ bắt gặp các biển hiệu quảng cáo bánh tráng trộn, bánh tráng nướng, mang đến rất nhiều sự lựa chọn cho các bạn trẻ.
Không chỉ thế món bánh tráng trộn, bánh tráng nướng còn được thay đổi thêm một chút cho phù hợp khẩu vị người ăn khi được những người bán hàng cho thêm một số gia vị thích hợp và trộn đều chúng lên, làm cho bánh tráng trộn vốn dĩ đã ngon rồi nay còn ngon và mang những hương vị đặc trưng vùng miền hơn.
Ở Sài Gòn có các con phố ăn vặt nổi tiếng thì Hà Nội cũng tương tự, nếu đến với đất Hà thành thì bạn có thể ghé qua 20 Hàng Trống, đây là địa điểm được biết đến là nơi bán bánh tráng trộn ngon nhất đất Hà thành.
Thức ăn vặt là những đồ ăn gây mập một cách nhanh chóng, lý do này khiến nhiều bạn trẻ băn khoăn, lo lắng về sự tăng cân, mất đi thân hình ốm ốm dễ thương của mình.
Bánh tráng trộn, bánh tráng nướng, được các bạn trẻ yêu thích không chỉ bởi món ăn vặt này có hương vị ngon, chua chua, cay cay dễ ăn, mà còn có màu sắc vô cùng hấp dẫn, thu hút mọi ánh nhìn của mọi người cho nên dễ dẫn đến việc ăn rồi lại muốn ăn nữa.
Từ đó lo lắng tăng cân xuất hiện và muốn biến câu trả lời, bạn đọc hãy cùng Massageishealthy tìm hiểu xem thành phần của bánh trang trộn là những gì và nó có ảnh hưởng như thế nào đối với việc tăng cân của cơ thể hay không?
Do là được làm từ bột và không xử lý qua dầu mỡ nên trong bánh tráng không chứa quá nhiều chất dinh dưỡng và gây mập cho cơ thể.
Các thành phần có trong bánh tráng trộn có thể nhắc đến như khô bò, trứng cút, mỡ hành hay bơ, tôm khô, đây là những thành phần trong bánh tráng trộn, bánh tráng nướng chứa nhiều protein, chất béo và chất đạm hơn các thành phần còn lại.
Thế nên có thể được xem là ăn nhiều bánh tráng trộn, bánh tráng nướng có khả năng sẽ cung cấp nhiều năng lượng và mỡ cho bạn nếu bạn không vận động gì trong ngày.
Tuy nhiên, nếu nói ăn bánh tráng trộn hay bánh tráng nướng nhiều gây mập cũng không hoàn toàn đúng do là khi bạn ăn gì cũng vậy, nếu bạn không vận động, công việc của bạn là ngồi văn phòng 8 tiếng thì việc mập bụng, đùi là khó tránh khỏi.
Chưa hết phải nói đến công dụng của việc ăn bánh tráng trộn, bánh tráng nướng như những lúc nghỉ giải lao sau giờ học căng thẳng, ăn nhẹ sau giờ chiều vì bụng lúc này bắt đầu tiêu hóa hết thức ăn và có dấu hiệu đói, hay các chị em văn phòng vừa ăn vặt vừa ngồi lại nói chuyện cho bớt áp lực công việc.
Do đó món bánh tráng này trở thành lựa chọn đầu tiên cho mọi người, một xuất bánh tráng trộn nho nhỏ sẽ khiến cho cơ thể bạn cảm thấy thoải mái hơn vì chắc hẳn ai cũng muốn được ăn ngon mà lại cung cấp thêm năng lượng cho cơ thể khiến cơ thể đỡ mệt mỏi hơn.
Chính vì lý do đó mà dù biết là có thể ăn nhiều các món bánh tráng có thể khiến bạn béo lên nhưng bánh tráng trộn, bánh tráng nướng vẫn được mọi người lựa chọn nhiều để trở thành món ăn vặt phổ biến trong những giờ giải lao hay những lúc tan ca sau khi làm.
Ăn bánh tráng trộn, bánh tráng nướng nhiều sẽ bổ sung rất nhiều lượng chất nạp vào cơ thể, rất dễ gây thừa chất, do vậy bạn cần có cách ăn hợp lý và vận động để làm tiêu biến lượng năng lượng từ bánh tráng bạn cung cấp cho cơ thể.
Không nên ăn quá nhiều, thức ăn không tiêu hóa hết được thì lâu ngày sẽ tích tụ ở trong cơ thể khiến cho cơ thể bị tăng cân mà lại có hại cho sức khỏe.
Và đặc biệt hơn là khi ăn thì các bạn nên chọn những nơi được nhiều người lựa chọn, phần vì những nơi đó ngon nên mới được nhiều người ưa thích.
Phần khác do có rất nhiều nơi sử dụng nguồn nguyên liệu không sach, không rõ nguồn gốc khiến cho cơ thể phải dung nạp những chất có hại dẫn đến sức khỏe cơ thể bị ảnh hưởng rất nhiều.
Theo như báo cáo của bộ y tế có rất nhiều trường hợp mắc các bệnh giun, sán hay các bệnh lây truyền từ động vật sang người là do thức ăn không hợp vệ sinh, thức ăn bày bán ở vỉa hè, lòng đường bụi bặm.
Thế nên khi lựa chọn nơi ăn hãy chọn một cách cẩn thận nhé kẻo khi ăn xong mà bị đau bụng hay ngộ độc thì lại mang tiếng cho bánh tráng trộn quá.
Tuy là các món ăn từ bánh tráng có thể khiến bạn béo lên nhưng vẫn không thể phủ nhận rằng bánh tráng trộn luôn là một món ăn vặt đường phố rất ngon và hấp dẫn mà giá lại không hề đắt.
Thế nên để có thể thoải mái ăn bánh tráng trộn, bánh tráng nướng mà không mập bạn có thể có chế độ ăn uống hợp lý, nên có cách sử dụng hợp lý cũng như kết hợp với thực đơn ăn uống hàng ngày cộng với các hoạt động thể dục thể thao thì việc tăng cân sẽ không khiến các bạn phải bận tâm nhiều nữa.
Và các bạn có thể thỏa mãn nhu cầu ăn vặt của mình mà khôn lo mập được rồi phải không nào. Thế thì còn chần chừ gì nữa mà không cầm điện thoại lên nhắn tin với đám bạn thân tụ tập để thưởng thức món ăn vặt đường phố nổi tiếng này nào.
Món bánh tráng trộn, bánh tráng nướng rất dễ thực hiện với những nguyên liệu đơn giản, dễ mua, bạn có thể tham khảo bài viết Cách làm các món bánh tráng trộn để tự tay mình làm món ăn vặt ngon, dễ ăn này mời bạn bè cùng ăn cùng nói chuyện mà không lo mập hay mất vệ sinh bạn nhé.
Không những thế còn có nhiều người bị nghiền, đến mức phải thưởng thức món bánh tráng trộn mỗi ngày, nếu không sẽ như bị thiếu thiếu cái gì đó, món ăn vặt đường phố này đã trở thành thói quen của họ luôn rồi.
Tuy nhiên, bên cạnh sự trình bày bắt mắt, mùi vị ngon miệng, chua chua cay cay đến từ các gia vị trộn lại, kích thích các giác quan.
Món bánh tráng trộn cũng ẩn chứa nguy cơ nổi mụn cao nếu bạn không có chế độ ăn hợp lý. Mụn là điều mà ai cũng không thích nhất là các bạn nữ, chỉ cần mọc lên một vài cục mụn trên mặt là đã có thể chúng ta nổi cáu, mất tự tin.
Ăn bánh tráng trộn có nóng gây nổi mụn không?
Các loại thực phẩm món ăn đều có hai mặt của nó, chúng ta nên sử dụng sao cho hợp lý, không nên sử dụng quá, gây ảnh hưởng đến sức khỏe bản thân.
Massageishealthy một lần nữa trả lời và khẳng định cho bạn đọc rằng ăn bánh tráng trộn, bánh tráng nướng nhiều chắc chắn gây nổi mụn, nóng trong người và còn có nguy cơ tăng cân.
Do đó bạn nên sử dụng món ăn này không liên tục và biết cách tiết chế phù hợp. Lâu lâu ăn vui cùng bạn bè mọi người, uống nhiều nước và tập thể dục để có làn da khỏe mạnh và thân hình đẹp.
Nhưng nếu như bạn không muốn phải từ bỏ sở thích ăn vặt, niềm vui thú vị mỗi khi nhấm nháp từng miếng bánh tráng trộn mãi mãi thì hãy luôn sáng suốt trong cách ăn uống của mình để bảo vệ sức khỏe cũng như làn da trắng hồng, sạch mụn nhé.
Đừng vì một phút thèm ăn vặt mà ăn đại hay mua đai các loại bánh không rõ nguồn gốc, vỉa hè mất vệ sinh không đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, túi đựng bằng nilon thường là loại nilon tái chế, rất bẩn và độc hại, có chứa hóa chất độc gây hại cho sức khỏe.
Đây là điều cực kỳ nguy hiểm và sai lầm các bạn nhé, bởi đôi khi từ những hành động nhỏ hàng ngày mà chúng ta vô tình bỏ qua sẽ dẫn đến nhiều hậu quả khôn lường.
Nghe có vẻ hơi kỳ lạ phải không, mình thích ăn lúc nào thì ăn, ăn vặt thôi mà có phải ăn chính như bữa trưa bữa tối đâu mà phải đúng thời điểm. Nếu như bạn đang có suy nghĩ như vậy thì bạn cần thay đổi ngay nhé.
Do là món bánh tráng trộn không chỉ là món ăn vặt thường mà nó còn chứa tinh bột và nhiều thành phần dinh dưỡng khác nên khi ăn cũng sẽ tạo cảm giác no hoặc ngang bụng không muốn ăn các bữa chính nếu như bạn ăn suốt ngày mà không có thời gian, thời điểm cụ thể.
Chính vì vậy, trong bài viết dưới đây, Massageishealthy rất vui chia sẻ cùng bạn tìm phương pháp ăn bánh tráng không bị mập hay ăn bánh tráng vào thời điểm nào mà không ảnh hưởng đến các bữa chính để giữ gìn sức khỏe an toàn.
Không nên ăn bánh tráng trộn chà bông vào buổi sáng bởi như vậy sẽ làm bạn dễ bị đầy bụng, nhất là bạn ăn vào lúc bụng đói, ảnh hưởng đến bữa sáng của bạn.
Vậy có thể ăn bánh tráng trộn chà bông sau bữa cơm trưa không? Điều này thì có thể nhé, sau bữa trưa bạn để bụng nghỉ ngơi một lát và có thể ăn bánh tráng trộn xem như tráng miệng hoặc giải tỏa cơn thèm quà vặt.
Để không ảnh hưởng đến các bữa ăn trong ngày cũng như không ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe, tốt nhất bạn nên ăn bánh tráng chà bông, bánh tráng trộn vào buổi xế chiều và trước bữa tối khoảng 2 giờ để đảm bảo bạn có thể ăn hết được phần ăn bữa tối của mình.
Vào buổi chiều, lúc này cơ thể bạn gần như không cần nhiều năng lượng để hoạt động nhiều như sáng và trưa nữa mà chỉ làm những công việc nhẹ nhàng hoặc chuẩn bị nghỉ ngơi sau một ngày làm việc bận rộn.
Thật ngạc nhiên phải không, bởi thường trong buổi chiều đến tối, các chuyên gia khuyên chúng ta chỉ nên ăn nhẹ, không ăn các món quá nhiều dinh dưỡng sinh năng lượng dễ bị tích tụ mỡ, đặc biệt là phái nữ.
Tính theo trọng lượng và chiều cao cơ thể, trung bình một ngày bạn chỉ nên ăn tối đa 300gr bánh tráng, bánh tráng trộn, bánh tráng chà bông thôi, bởi ăn nhiều hơn có tác hại như thế nào Massageishealthy đã nêu ra ở phần trên.
Hoặc bạn có thể ăn ít hơn, khoảng 1 bịch và mỗi bịch bánh tráng trộn có khối lượng trung bình từ 150g đến 200g, đây là ước lượng theo trải nghiệm thực tế từ bản thân của Massageishealthy.
Bởi nếu ăn nhiều hơn môi của bạn sẽ bị nóng đỏ vì sa tế cay, cuống họng bị khô rát, khát nước vì chà bông mặn và vòm miệng sẽ mỏi khi phải nhai lượng bánh tráng lớn.
Thời kỳ thai nghén là thời kỳ sở thích ăn uống thất thường nhất của các chị em, giai đoạn đầu mẹ cảm giác có thể ăn cả thế giới, lúc nào cũng đói, thèm ăn vặt, sau đó có thể nghén thèm đồ chua, đồ cay hay những cái thèm rất lạ lùng.
Vậy câu hỏi mà các mẹ đặt ra lúc này là bà bầu ăn bánh tráng trộn được không và khi ăn cần phải lưu ý những vấn đề gì để đảm bảo an toàn tốt nhất cho thai kỳ, đó cũng là thắc mắc, băn khoăn của rất nhiều các bà mẹ trẻ hiện nay.
Giai đoạn mang thai là giai đoạn ảnh hưởng rất nhiều tới lương lai sau này của bé, việc mẹ ăn uống như thế nào, ăn ra sao và nên hay không nên ăn thực phẩm nào là cực kỳ quan trọng.
Bởi nếu mẹ vô tình không để ý ăn nhầm những thực phẩm với người thường thì không sao nhưng với mẹ bầu thì có hại sẽ ảnh hưởng không tốt rất nhiều đến cả mẹ và bé.
Để giải đáp thắc mắc cho câu hỏi mẹ bầu có ăn được bánh tráng trộn, bánh tráng nướng không? Massageishealthy có một số thông tin đưa ra cho mẹ tham khảo. Theo như các chuyên gia dinh dưỡng đã đưa ra lời cảnh báo thì ăn bánh tráng trộn khi đang mang thai rất dễ bị nhiễm khuẩn.
Trong giai đoạn thai nghén, mẹ bầu thường rất khó ở trong người, hay bị nghén, buồn nôn, buồn miệng thèm ăn nên rất muốn ăn vặt một ít thức ăn hay đồ ăn vặt nào đó để chống nghén, chống đói.
Và bánh tráng trộn chính là suy nghĩ đầu tiên của đa số các mẹ nghĩ tới, nhất là các mẹ trong vùng phía nam nước ta do bánh tráng trong đây phổ biến hơn khu vực ngoài bắc.
Nhưng các mẹ hãy nhớ là phải hết sức cẩn thận và thận trọng và cân nhắc thật kỹ trước khi ăn, bởi món ăn này có thể gây ảnh hưởng đến bé.
Các món bánh tráng trộn, bánh tráng nướng thường được bày bán ngoài đường, vỉa hè bụi bặm, tay người làm bánh thường không được sạch sẽ vệ sinh và phần do nguyên liệu dùng để chế biến bánh tráng trộn như là những nguyên liệu tươi như rau răm gây sảy thai, sinh non ở các mẹ.
Thêm nữa là xuất xứ của các loại nguyên liệu này cũng không rõ nguồn gốc, hạn sử dụng và rất khó kiểm soát, nên nói chung là tiềm ẩn rất nhiều rủi ro, nhiều nguy hại không tốt về sức khỏe cho mẹ bầu.
Do phải di chuyển qua nhiều nơi và được xếp trong các tủ của xe bán rong hay các bao nilon không đảm bảo về vệ sinh, khói bụi ô nhiễm, vi khuẩn dễ dàng xâm nhập vào đồ ăn và đi vào trong cơ thể mẹ bầu khi mẹ ăn, gây ra một số bệnh như nhiễm khuẩn, nhiễm giun sán và các ký sinh trùng gây bệnh.
Để thỏa cơn thèm vặt, ăn bánh tráng trộn thì thay vì đi mua ngoài hàng quán, mẹ bầu có thể tự làm tại nhà với những nguyên liệu mẹ chọn, vừa sạch, vừa an toàn mà vẫn có thể giải quyết cơn thèm ăn mà không ảnh hưởng đến bé.
Bà bầu nên ăn bánh tráng trộn như thế nào để đảm bảo an toàn cho thai kỳ?
Các nguyên liệu để làm món bánh tráng trộn cực kỳ dễ tìm và cách làm cũng rất đơn giản, mẹ bầu có thể tham khảo Cách làm món bánh tráng trộn để thực hiện làm món ăn vặt này cho mình. Mẹ lưu ý là bỏ rau răm ra nhé vì rau răm rất hại cho mẹ và bé, gây sảy thai sinh non, mẹ lưu ý nhé.
Do là món ăn vặt, để giải quyết cơn thèm ăn, buồn miệng nên mẹ bầu chỉ nên ăn một lượng bánh tráng trộn vừa phải hoặc ít, không nên ăn quá nhiều vì sẽ rất dễ bị đầy bụng khó tiêu.
Bánh tráng trộn chỉ ăn như một món ăn vặt và không nên thay thế bữa ăn chính, bởi hàm lượng dinh dưỡng trong món ăn này không nhiều, không đủ đáp ứng nhu cầu cho một bữa ăn hằng ngày của mẹ bầu và còn ảnh hưởng đến sự phát triển của bé.
Trên đây là bài chia sẻ thông tin về ăn bánh tráng có mập không? nên ăn vào thời điểm nào là phù hợp và các lưu ý dành cho mẹ bầu với món bánh tráng.
Mong rằng, với những kiến thức căn bản về dinh dưỡng và những kiến thức dành cho các mẹ bầu mà Massageishealthy có được đã giúp các bạn đọc có thêm những thông tin bổ ích về cách ăn và hàm lượng ăn vặt món bánh tráng, giúp mẹ sớm biết món bánh tráng trộn có phù hợp với chế độ ăn của người đang mang thai hay không.
Ăn bánh tráng trộn có mập không, có tăng cân, nổi mụn không, bà bầu ăn có tốt không?
Như nội dung đã chia sẻ ở trên thì do đây là món ăn được chế biến ngoài vỉa hè, đường phố nên không hoàn toàn đảm bảo vấn đề về vệ sinh an toàn thực phẩm, không đảm bảo nguồn gốc chất lượng nên dù là các bạn trẻ, các chị em văn phòng hay mẹ bầu cũng không nên ăn quá nhiều và ăn vào những lúc đói trước bữa chính.
Vừa ảnh hưởng sức khỏe, vừa dễ mắc các bệnh lây lan và ảnh hưởng đến công việc, học tập. Hãy ăn uống một cách cẩn thận và hợp vệ sinh để có một sức khỏe khỏe mạnh.
Nghe thì có vẻ kỳ cục nhưng có rất nhiều bạn trẻ du học sinh hay người Việt Nam ở nước ngoài tìm thông tin này trên mạng internet để có thể tự tay làm món bánh tráng trộn mà ở đất nước xa lạ này không có. Để hiểu hơn về cách làm bánh tráng trộn ở Mỹ, mời bạn đọc tham khảo cùng Massageishealthy qua bài viết chia sẻ dưới đây.
Vậy ẩm thực Việt Nam có những món ăn đường phố gì? Thì đây là câu hỏi không thể kể hết được nhưng trong đó có thể nhắc đến món bánh tráng trộn ngây ngất lòng người tại thành phố hoa lệ Sài Gòn.
Bánh tráng, bánh tráng trộn là món ăn không còn xa lạ với những ai ở Sài Gòn, từ học sinh, sinh viên đến các anh chị em văn phòng đều phần lớn yêu thích món ăn này.
Bánh tráng trộn tại Việt Nam được trộn từ bánh tráng với nhiều loại nguyên liệu khác nhau như xoài xanh, trứng cút luộc, bò khô, tôm khô, mỡ hàng, hành phi, sa tế, muối tôm và thêm một chút chanh, rau răm trộn đều, vậy là đã có ngay một bịch bánh tráng trộn thơ ngon và cách làm đơn giản.
Vậy nếu bạn muốn làm món bánh tráng trộn này tại Mỹ bạn sẽ làm như thế nào. Bạn đọc cùng Massageishealthy tìm hiểu công thức cách làm món bánh tráng trộn ở Mỹ ngon và đơn giản nhé.
Thật dễ để tìm thấy chỗ bán bánh tráng trộn tại miền Nam Việt Nam nhưng ở một đất nước xa lạ thi đây lại là món ăn hiếm hoi và không dễ dàng tìm kiếm một chút nào.
Vậy thì khi bạn muốn mời bạn bè nước ngoài thưởng thức món ăn Việt Nam hay bạn thèm ăn món ăn vặt quê hương này thì phải làm sao, cách duy nhất là bạn có thể tự làm.
Trong bài viết này Massageishealthy sẽ hướng dẫn bạn cách chế biến món bánh tráng trộn ăn vặt thú vị ở Mỹ để bạn có thể trổ tài trong những dịp trao đổi văn hóa với các bạn người ngoại quốc hoặc chỉ đơn giản là tự làm tự ăn để đỡ thèm trong những ngày du học xa xứ.
Hải quan ở Mỹ không giữ lại muối tôm nên bạn yên tâm có thể mang theo cùng hành lý nhé. Đây là linh hồn của cả món ăn và không có nguyên liệu nào có thể thay thế được nên nếu không còn cách nào khác thì đừng bỏ qua gia vị đặc biệt này bạn nhé.
Lưu ý chọn bánh tráng bạn nên chọn loại bánh có thương hiệu, mỏng và dai để bánh có được vị ngon cao nhất.
Còn cách khác là bạn có thể dùng loại khô bò đóng gói được bày bán trong các siêu thị của Mỹ hoặc mua khô bò đóng gói từ Việt mang sang.
Tuy nhiên loại khô bò này khá là khô và vị không được đậm đà như khô bò ở Việt nhưng vẫn có thể tạm chấp nhận thay thế được.
Khô bò xé nhỏ hoặc xé thành sợi giống xoài xanh để trộn cùng, thực hiện xong bạn bỏ ra một chén nhỏ khác. Chanh cắt miếng.
Các nguyên liệu sau khi đã chuẩn bị xong, tiến hành thực hiện ngay thôi.
Đầu tiên bạn để bánh tráng vào tô lớn rồi bắt đầu cho các nguyên liệu mà đã chế biến trước đó vào tô bánh tráng với bất kì thứ tự nào bạn muốn.
Sau khi đã bỏ đầy đủ nguyên liệu bạn tiến hành trộn đều bánh tráng với các gia vị cho thấm, tuy nhiên bánh tráng trộn bắt buộc phải có muối tôm, xoài và chanh để có vị chua chua, mặn mặn, cay cay đặc trưng, bạn không nên bỏ qua những gia vị đó nhé.
Sau đó bạn dùng đũa hoặc nĩa trộn hỗn hợp trên thật đều và thưởng thức ngay thôi. Bạn nên ăn ngay khi vừa trộn xong vì lúc đó bánh tráng vừa ăn, chưa mềm và bị dính vào nhau.
Tượng Nữ Thần Tự Do là biểu tượng chính của Hoa Kỳ. Bức tượng này được đặt tại Đảo Liberty cảng New York. Đây là một tác phẩm điêu khắc theo phong cách tân cổ điển với kích thước cực lớn.
Cầu bắc qua vịnh San Francisco, nối liền phía bắc bán đảo San Francisco với hạt Marin và nằm trên quốc lộ 101 của nước Mỹ.
Nhắc đến những món ăn vặt Sài Gòn không thể không nhắc đến món bánh tráng. Có thể các bạn miền bắc ít biết đến món ăn này vì còn chưa phổ biến nhưng ở Sài Gòn mà bạn không biết món này thì xem như bạn chưa đến vùng đất đồ ăn từ đường phố đến sang trọng này nhé.
Bánh tráng là loại bánh được làm từ bột gạo, nhiều nơi làm từ bột khoai mì hay bột gạo tẻ pha với bột mì và được tráng mỏng, phơi khô.
Còn một loại tương tự như bánh tráng này nhưng dày hơn một chút và thường rắc thêm vừng hoặc mè, khi ăn thì nướng lên được người miền Bắc gọi là bánh đa. Do vậy rất nhiều người nhầm lẫn hai loại bánh này.
Bánh tráng được chế biến thành nhiều món như bánh tráng muối me là bánh tráng được phơi qua sương hoặc xấp một chút nước lên để bánh có độ dẻo ăn cùng muối me chua chua ngọt ngọt.
Món ăn vặt được nhiều bạn trẻ yêu thích và nghiền là bánh tráng trộn bởi vị ngon, thành phần đơn giản và dễ làm nhưng cũng không kém phần hấp dẫn.
Vậy để có được món bánh tráng trộn siêu ngon, siêu hấp dẫn thì chúng ta cần thực hiện theo cách làm nào. Cùng xem hướng dẫn Cách làm món bánh tráng trộn cực ngon ngay tại nhà sau đây để biết cách chế biến nhé.
Như vậy, chỉ tốn chút ít thời gian để tìm mua và chuẩn bị nguyên liệu, các bạn đã có công thức và tự tay làm được đĩa bánh tráng trộn thơm ngon lại sạch sẽ, đảm bảo an toàn vệ sinh ngay tại nhà không cần phải ra ngoài hàng.
Trong thời tiết se lạnh mà có một đĩa bánh tráng trộn để nhâm nhi thì còn gì tuyệt hơn nào. Chúc các bạn thành công với hướng dẫn làm bánh tráng trộn này nhé.
Đối với những ai chưa từng ăn thử món ăn vặt này thì sẽ thắc mắc không biết rằng món ăn này ngon thế nào mà khiến mọi người phải xiêu lòng thích thú đến vậy.
Nhưng một khi đã ăn thử thì sẽ không thể thoát khỏi sức hấp dẫn của nó, vị cay cay của sa tế, chua chua của xoài, ngọt ngọt dai dai của bánh tráng trộn, thịt bò khô và trứng cút hoà quyện vào nhau đem đến một món ăn hết sức hấp dẫn.
Khi nấu một số món kho, xào, chỉ cần thêm một chút sa tế sẽ giúp các món trở nên đậm đà vị giác, hấp dẫn hơn cho món ăn, kích thích vị giác làm cho người ăn cảm thấy ngon miệng hơn rất nhiều.
Là món ăn vặt dễ dàng tìm thấy, nguyên liệu đơn giản, không khó với người kén ăn, không sợ mập, bánh tráng trộn là món ăn không thể bỏ qua khi bạn đến Sài gòn.
Không cần đến các cửa hàng mà ngay các gánh hàng rong tại cổng trường, chợ, bạn đã có thể tìm những gánh hàng rong ngoài đường bán bánh tráng trộn cho bạn thưởng thức được món bánh tráng trộn tuyệt vời này.
Bạn hoàn toàn có thể tự tay làm món bánh tráng trộn Sài Gòn này để nhâm nhi cùng cả nhà hoặc ăn vặt tại nhà với cách làm bánh tráng trộn thơm ngon và hấp dẫn. Còn chần chừ gì nữa, hãy cùng Massageishealthy tìm hiểu cách làm món ăn vặt tuyệt vời này thôi nào.
Món bánh tráng trộn Sài Gòn với hương vị thơm thơm, cay cay, mặn mặn, chua chua ăn thật đã miệng. Các bạn hãy ăn liền sẽ ngon hơn vì bánh tráng lúc đó vừa ăn, không mềm và dính vào nhau.
Cách làm bánh tráng trộn Sài Gòn cực kỳ dễ với nguyên liệu đơn giản, các bạn có thể tự mua về làm, vừa ngon rẻ lại đảm bảo an toàn và ăn một lần sẽ nhớ mãi món ăn vặt này đấy.
Bánh tráng trộn là một trong những món ăn ngoài đường phố rất đặc trưng của Sài Gòn, được nhiều bạn trẻ yêu thích.
Những sợi bánh tráng dai, gia vị vừa miệng, bạn đang trong thời gian ăn chay thì có thể thưởng thức món bánh tráng trộn chay ngon dễ làm không thua không kém bánh tráng mặn phải không nào. Chúc các bạn thành công và ngon miệng khi làm món bánh tráng trộn chay cực đơn giản này nhé.
Để làm món bánh tráng trộn mỡ hành hành phi đơn giản bạn cần chuẩn bị nguyên liệu gồm những món đơn giản như bánh tráng, dầu ăn, hành tím, hành lá và muối tôm, chanh hoặc tắc. Bắt tay vào thực hiện ngay nhé.
Nếu bạn là người mê bánh tráng trộn thì bạn đừng bỏ qua bánh tráng mỡ hành phi này nhé. Chia sẻ thêm với chúng tôi các công thức làm bánh tráng ngon khác bằng cách bình luận nhanh vào ô bên dưới ngay.
Nét ẩm thực đường phố ở Việt Nam thật sự rất phong phú, đi từ những món ăn chính trong các quán ăn nhỏ bên đường đến các món ăn vặt đường phố đều vô cùng đa dạng và hấp dẫn.
Trong số đó có món hiện đang làm mưa làm gió ở đất Sài Thành có lẽ không gì khác hơn là món là bánh tráng trộn.
Món ăn thực ra vốn dĩ có xuất phát từ Tây Ninh, Long An, những nơi mà bánh tráng được gọi là đặc sản. Sau đó được phát triển lên thành nhiều phiên bản khác nhau trong quá trình phát triển và du nhập đến nhiều vùng miền.
Chính nhờ vào sự bất nguyên tắc trong quá trình phát triển và kết hợp các nguyên liệu với nhau tùy theo khẩu vị của người ăn và từng khu vực đã tạo nên những nét đặc sắc cho món ăn vặt này.
Sau đây để được biết rõ hơn về cách làm bánh tráng muối tắc này mời các bạn đọc hãy cùng với Massageishealthy vào bếp chế biến món ngon này xem thế nào nhé. Hướng dẫn thực hiện làm món tráng trộn thơm ngon tại nhà.
Để thực hiện được món ăn ngon thì đầu tiên phải qua công đoạn chuẩn bị nguyên liệu, dưới đây là các nguyên liệu cần cho cách làm bánh tráng trộn muối tắc thơm ngon ngay tại nhà.
Cho lượng dầu còn lại vào chén nhỏ đã thái sẵn hành lá nhỏ, lượng dầu sôi sấp xam với lượng hành lá trong chén là đủ.
Đồng thời rau răm các bạn cũng nhặt rồi rửa sạch cắt khúc, không cần quá nhỏ. Khô bò hay mực khô thường xé thành dạng sợi, khô bò đen cắt thành từng miếng nhỏ.
Tất cả nguyên liệu trên bạn bỏ riêng thành từng chén nhỏ và để sẵn lên bàn, chuẩn bị trộn cùng bánh tráng.
Vắt lấy nước cốt tắc vào trộn đều, sau đó cho luôn phần trứng cút vào rồi bóp nhẹ cho trứng vỡ nhẹ ra và trộn lại lần nữa, cho đậu phộng rang sẵn vào.
Chúc các bạn thành công cùng món bánh tráng muối tắc cùng Cách làm bánh tráng muối tắc đơn giản này.
Bánh tráng trộn là một món ăn vặt được giới trẻ rất yêu thích. Đối với các bạn trẻ miền Bắc có hạt dưa, hướng dương cắn chơi thì các bạn trẻ trong nam lại có món ăn vặt là bánh tráng trộn. Đây là món ăn được xuất phát từ vùng đất Tây Ninh.
Bánh tráng trộn với sự kết hợp thật hài hòa giữa các loại nguyên liệu và gia vị khác nhau tạo nên một sức hấp dẫn khó có thể chối từ.
Vị dai của bánh tráng, vị chua của xoài, vị cay cay ngọt ngọt của bò khô, mùi thơm của rau răm, tất cả những nguyên liệu trên đã tạo nên vị ngon mà không món ăn vặt nào có thể thay thế được.
Bánh tráng trộn là một món ăn vặt được giới trẻ rất yêu thích.
Tuy nhiên, ở mỗi nơi người ta có thể biến tấu bánh tráng trộn theo nhiều kiểu khác nhau. Có thể thêm hoặc bớt gia vị đã có thể biến thành một món bánh tráng trộn khác nhưng mùi vị và cách làm vốn có thì không thay đổi.
Kết hợp bánh tráng thái sợi vừa ăn là các loại nguyên liệu khác nhau tạo nên một món ăn hấp dẫn. Với gia vị đặc trưng là xoài xanh, muối tôm, bò khô, trứng chim cút, chanh, lạc rang, rau thơm hòa quyện lại với nhau theo một tỉ lệ thích hợp.
Tuy nhiên ở một số nơi người ta cho cả đu đủ chua vào cùng. Hay đối với bạn nào muốn ăn chay thì người ta có thể biến tấu thành món bánh tráng trộn chay với đậu phụ rán và muối tôm cũng không kém phần hấp dẫn.
Bánh tráng trộn là một từ khóa được tìm kiếm khá nhiều trên trang mạng internet. Xong vậy bạn có biết bánh tráng trộn cũng có tên tiếng anh và tiếng anh của nó là gì không?
Bánh tráng trộn có tên tiếng anh là Mixed Rice paper, nó là một trong những món ăn vặt yêu thích của người Việt Nam. Ngoài ra, người nước ngoài khi thưởng thức nó cũng thấy yêu thích và không quên được mùi vị này.
Vì muốn tận dụng những mảnh bánh vụn, vỡ của những tấm bánh tráng khi phơi, khi cắt ra từ những lò bánh tráng nên người ta đã gom chúng lại trộn chung với một ít sa tế hay dầu điều, một ít hành phi cùng một chút muối tôm để ăn chơi khi nhàn rỗi.
Và thật không ngờ món ăn tự chế này lại khá là ngon và lạ miệng khiến món ăn này dần dà có mặt hầu hết ở mọi gia đình nơi đây.
Qua thời gian, bánh tráng trộn được chế biến ngon hơn, đậm đà hương vị với nhiều nguyên liệu và được thay đổi tùy theo khẩu vị của từng vùng miền khác nhau.
Cách chế biến món ăn này vô cùng đơn giản, không cầu kỳ phức tạp, nguyên liệu cũng dễ tìm kiếm. Bánh tráng được dùng chủ yếu là bánh tráng gạo, loại bánh tráng này được phơi sương để tạo độ mềm hoặc ủ bằng nhiều cách cho đến khi dịu lại rồi cắt thành những sợi nhỏ bằng ngón tay.
Có nơi, nhiều người làm mềm bánh bằng cách rưới thêm một chút nước trước khi làm thành món ăn để bánh có độ mềm dẻo.
Bánh tráng trộn không kén người ăn. Tùy theo yêu cầu, sở thích của người mua mà người bán cho gia vị phù hợp. Nếu muốn ăn cay và chua thì cho thêm một chút sa tế, ớt, xoài, chanh hay quả tắc.
Sau khi cho tất cả nguyên liệu vào bánh, người bán trộn đều cho thấm gia vị rồi cho vào một chiếc túi nilon nhỏ kèm theo một đuôi đũa tre. Bánh trộn xong nên ăn ngay vì để lâu sẽ bị mềm, không còn ngon.
Theo một số nghiên cứu đã cho thấy trong 100g bánh tráng trộn có chứa 300 calo. Bên cạnh đó, nguyên liệu làm bánh tráng có chứa dầu nên không tốt cho những bạn đang trong quá trình giảm cân.
Do được bày bán ngoài đường, tiếp xúc trực tiếp với môi trường bụi bặm, các loại giun sán từ chó, mèo có thể thâm nhập vào món ăn qua bàn tay người bán hoặc do chó, mèo đi ngang qua trực tiếp truyền vào khi các nguyên liệu làm bánh tráng phơi ngoài đường hoặc được sản xuất qua loa, không an toàn vệ sinh.
Ăn bánh tráng trộn nhiều có tốt không, có mập không?
Nguồn gốc các loại nilon này luôn không rõ ràng và đa số sản xuất từ nhựa tái chế, thậm chí có sản phẩm còn mùi nhựa. Điều này không tốt cho sức khỏe người sử dụng.
Thêm vào đó là các loại thực phẩm như muối tôm khô trộn nhiều phẩm màu, bò khô và nước bò cũng ướp tẩm nhiều phẩm màu cho đẹp mắt nhưng lại ảnh hưởng xấu đến sức khoẻ.
Đã thế, một số thực phẩm chưa bán hết, có thể đã ôi thiu nhưng vẫn được chế biến lại. Tất cả những thành phần trên là nguyên nhân chính dẫn đến những bệnh về ký sinh trùng, đau bụng, các bệnh lây qua đường không khí.
Vì bánh tráng trộn là món nguội nên không được tiệt trùng như nhiều thực phẩm khác. Người ăn vào có thể bị ngộ độc thực phẩm, nôn ói, nhức đầu, có những biểu hiện di chứng về thần kinh rất nguy hiểm.
Nếu ăn bánh khi bụng đói, vitamin C và các chất chát trong xoài xanh có thể gây táo bón, cồn cào ruột gan. Đặc biệt với trẻ con, nếu ăn bánh trước bữa cơm, món này gây no hơi, kích thích gia tăng đường huyết, trẻ sẽ biếng ăn, dần dà bị suy dinh dưỡng.
Có lẽ đây là câu hỏi của nhiều người, bởi trong bánh tráng trộn có sa tế cay nóng thì nhiều người thắc mắc rằng ăn bánh tráng trộn có nóng không? Hay bánh tráng trộn có chứa dầu mỡ có làm lên mụn không? Nếu bạn ăn bánh tráng trộn thường xuyên thì câu trả lời là có.
Nếu bạn ăn bánh tráng trộn thường xuyên thì câu trả lời là có.
Bởi nếu bánh tráng trộn có chứa sa tế làm tăng hương vị và mớ hành làm tăng độ béo, nếu không có sa tế và tỏi thì sẽ mất đi hương vị thơm ngon của món ăn.
Ngoài ra được biết sa tế và tỏi là 2 loại thực phẩm dễ gây nóng nếu như ăn quá nhiều. Song nếu bạn có chế độ ăn hợp lý thì không phải băn khoăn về vấn đề này hoặc bạn có thể hạn chế hoặc cho ít lại hai thành phần này hoặc món bánh tráng chấm muối me cũng là một lựa chọn không tồi cho bạn.
Không nên ăn bánh tráng trộn vào các bữa ăn chính sẽ gây ảnh hưởng tới hệ tiêu hóa. Thời điểm thích hợp là buổi xế chiều.
Như vậy, chỉ cần một chút thời gian cùng một vài nguyên liệu quen thuộc, đơn giản, dễ tìm mua là bạn đã có ngay món bánh tráng trộn bằng cách làm bánh tráng trộn thơm ngon đơn giản tại nhà. Với mùi vị thì không kém gì ngoài hàng đâu nhé mà lại còn đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.
Địa chỉ 21 bệnh viện, phòng khám Nam khoa tốt và uy tín nhất tại Hà Nội, khám nam khoa ở đâu ở Hà Nội?
Không chỉ có phụ nữ gặp những rắc rối về bệnh phụ khoa, ngày nay, các phòng khám tiếp nhận những bệnh nhân nam mắc bệnh về nam khoa khá nhiều. Dường như những căn bệnh về nam khoa đang có xu hướng tăng dần lên.
Chất lượng khí hậu và môi trường ngày càng suy giảm, kéo theo chất lượng cuộc sống và sức khỏe của con người ngày một suy giảm theo.
Cũng chính vì điều đó, khám nam khoa là một giải pháp giúp cho nam giới có thể phòng tránh hoặc phát hiện sớm được những căn bệnh ở bộ phận s.i.n.h d.ụ.c, qua đó kịp thời chữa trị.
Đối với những người nam giới chưa một lần đặt chân đến phòng khám nam khoa thì hầu hết đều khá e thẹn và có phần tò mò trước những quy trình khám chữa bệnh hiện có.
Nhằm giúp phái mạnh có thể hoàn toàn yên tâm đi khám, sau đây Massageishealthy sẽ chia sẻ một số thông tin về đầy đủ các bước và quy trình khám bệnh nam khoa.
Các bệnh lý nam khoa thường gây ra nhiều ảnh hưởng tới sức khỏe và tâm lý cho nam giới nhưng hầu hết người bệnh đều bỏ qua một phần vì chủ quan, phần còn lại vì e ngại bệnh lý vùng kín nên không đi khám chữa.
Các bệnh nam khoa nếu không được xử lý kịp thời có thể ảnh hưởng nghiêm trọng tới chức năng sinh lý, sức khỏe thậm chí gây vô sinh nam. Vậy nên khám bộ phận s.i.n.h d.ụ.c nam ở đâu Hà Nội?
Cũng như khám phụ khoa, khám nam khoa là một trong những biện pháp hữu hiệu giúp nam giới có thể nhận biết được tình hình sức khỏe của bản thân, đồng thời, biết được khả năng sinh sản của mình thông qua một vài kiểm tra và đánh giá tình trạng hoạt động của các bộ phận trong cơ quan s.i.n.h d.ụ.c.
Từ đó, giúp các bạn nam định hướng được những biện pháp chữa trị kịp thời hoặc có thể chăm sóc cơ thể một cách tốt nhất.
Dưới sự điều trị và hướng dẫn của bác sĩ chuyên khoa giàu kinh nghiệm, nhờ vậy khả năng sinh sản của bản thân được đảm bảo và bảo vệ được sức khỏe của chính mình.
Quay trở lại với câu hỏi khám nam khoa bao gồm khám những gì? Hầu hết các nam giới tin rằng, khám nam khoa chỉ là một cuộc thăm khám đơn giản, với những thao tác khám bệnh được thực hiện trên bộ phận s.i.n.h d.ụ.c.
Đối với việc thăm khám cùng với việc thực hiện đầy đủ các xét nghiệm sẽ góp phần giúp cho các bác sĩ chuyên khoa có thể chuẩn đoán được chính xác tình trạng sức khỏe cũng như những bệnh lý có thể phát sinh tại bộ phận s.i.n.h d.ụ.c của nam giới. Từ đó, có thể đưa ra từng phương pháp chữa trị phù hợp.
Địa chỉ Khám nam khoa ở đâu nhất, phòng khám nam khoa hà nội, bệnh viện nam khoa hà nội là những câu hỏi được nam giới rất quan tâm bởi hiện nay trên địa bàn Hà Nội có cả nghìn cơ sở chữa bệnh nam khoa đều gắn mắc uy tín và tốt nhất.
Trong quá trình kiểm tra thăm khám đó, bệnh nhân sẽ được bác sĩ cung cấp một vài thông tin về tình trạng sức khỏe cũng như là tiền sử mắc bệnh của cơ thể hoặc tại cơ quan s.i.n.h d.ụ.c.
Đồng thời, đưa ra những giải pháp chữa trị cùng với từng loại thuốc đã từng sử dụng để bệnh tình được thuyên giảm.
Kế đến, bác sĩ chuyên khoa sẽ dùng tay ấn nhẹ vào bụng dưới để kiểm tra ổ bụng hoặc tiến hành siêu âm nhằm phát hiện các khối u bất thường hoặc tình trạng thoát vị bẹn.
Đầu tiên, các bác sĩ chuyên khoa sẽ tiến hành thăm khám bên ngoài bộ phận s.i.n.h d.ụ.c của nam giới để kiểm tra xem có tồn tại tổn thương, viêm loét hoặc u cục nào không?
Đây được cho là một trong những bước quan trọng trong quá trình khám nam khoa. Bởi các xét nghiệm này sẽ làm sáng tỏ những nghi ngờ, khúc mắc của các bác sĩ chuyên khoa trong quá trình khám bên ngoài bộ phận s.i.n.h d.ụ.c trước đó. Đồng thời, giúp họ đưa ra những chẩn đoán chính xác nhất.
Một số xét nghiệm mà bạn bắt buộc phải thực hiện như xét nghiệm máu, xét nghiệm nước tiểu, xét nghiệm dịch niệu đạo. Ngoài ra, một số nam giới còn phải xét nghiệm mẫu tế bào của các khối u cục ở vùng kín hoặc của hiện tượng viêm loét tại cơ quan s.i.n.h d.ụ.c.
Từ đó, có các hướng điều trị kịp thời để hạn chế tối đa những biến chứng mà căn bệnh đó gây ra cho sức khỏe của nam giới.
Mọi người có thể tham khảo những địa chỉ bệnh viện, phòng khám nam khoa tốt ở Hà Nội dưới đây và lựa chọn đi khám. Hy vọng có thể mang đến những thông tin hữu ích cho người bệnh..
Không phải ngày nào cũng có lịch khám của bác sĩ Nam khoa, vì vậy bạn nên Đặt lịch trước để được hướng dẫn thời gian đi khám phù hợp.
Người bệnh có thể Đặt lịch khám Nam khoa tại Bệnh viện An Việt qua website Bookingcare.vn để được ưu tiên trong quá trình đi khám.
Tại đây, khoa thường xuyên cập nhật các nghiên cứu khoa học các phác đồ hiện đại trong tư vấn chăm sóc sức khỏe Nam giới và điều trị các bệnh chuyên khoa Tiết niệu và Nam học với hiệu quả và tính an toàn cao.
Bệnh viện Tâm Anh là bệnh viện theo tiêu chuẩn Quốc tế nên chi phí khám và xét nghiệm sẽ cao hơn so với một số nơi khác. Người bệnh nên cân nhắc và tham khảo giá trước khi đi khám.
Bệnh viện nằm gần bến xe Giáp Bát, ngay đầu ngõ 356 Giải Phóng rẽ vào đường Nguyễn Văn Trỗi.
Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Việt Bỉ là bệnh viện chuyên khoa với nhiều thế mạnh về Nam học và Hiếm muộn với các phương pháp, trang thiết bị hiện đại.
Bệnh nhân đến với bệnh viện có thể yên tâm về các sản phẩm dịch vụ cũng như tin tưởng vào kỹ thuật, tay nghề của các bác sĩ.
Bệnh viện đã và đang giúp đỡ nhiều trường hợp gặp vấn đề về Nam học và các cặp vợ chồng sinh con, mang lại niềm hạnh phúc vỡ òa cho các gia đình mất mát, hiếm muộn con nhờ các phương pháp cũng như kỹ thuật hiện đại và đạt được nhiều thành tựu.
Bệnh viện nằm ở ngay mặt đường, xe cộ qua lại tấp nập nên người bệnh đến đây cần chú ý để đảm bảo an toàn.
Bệnh viện không có cổng đi vào và không có sân rộng để gửi xe, nên người bệnh khi đến thì tìm hầm gửi xe bên tay phải bệnh viện.
Người bệnh cũng không cần đến quá sớm theo đúng giờ mở cửa và lượng bệnh nhân đến khám cũng không quá đông nên người bệnh sẽ không phải chờ đợi lâu.
Khi đi khám tại Bệnh viện Vinmec, người bệnh nên Đặt lịch trước, như vậy sẽ được hẹn đúng giờ khám với bác sĩ mà giá khám cũng rẻ hơn so với khi bạn đến đột xuất tại Bệnh viện.
Vì bác sĩ còn có lịch khám tại Bệnh viện Đại học Y và lịch công tác khác, nên hàng tuần chỉ khám ngày chủ nhật tại phòng khám.
Nhắc đến các địa chỉ khám phụ nam khoa uy tín ở Hà Nội không thể không nhắc tới khoa Hiếm muộn tại bệnh viện phụ sản Trung Ương.
Đây được coi là cơ sở y tế không chỉ chuyên điều trị các vấn đề về hiếm muộn vô sinh của các cặp vợ chồng tại thủ đô Hà Nội mà đặc biệt còn có khả năng điều trị bệnh nam khoa đảm bảo an toàn và hiệu quả được nhiều người dân tin tưởng.
Tại bệnh viện chuyên khoa khám chữa bệnh lý và sức khỏe sinh sản nam giới được đầu tư kỹ lưỡng bởi hiện nay các cán bộ nhân viên tại đây biết rằng khả năng nam giới mắc bệnh nam khoa không ít.
Việc đầu tư vào khám chữa chuyên nam khoa sẽ giúp nam giới có một địa chỉ tin cậy nếu muốn thăm khám và kiểm tra sức khỏe nam khoa bất kỳ lúc nào.
Trung tâm chăm sóc sức khỏe sinh sản Hà Nội là đơn vị trực thuộc Sở y tế Hà Nội có vai trò chăm sóc sức khỏe sinh sản của người dân thành phố, triển khai các hoạt động chuyên môn về chăm sóc sức khỏe sinh sản.
Với sự chỉ đạo chuyên môn và kỹ thuật của Bộ Y tế chất lượng khám chữa tại phòng khám nam khoa hà nội ngày càng được nâng cao, nhận được sự tin tưởng của nhiều bệnh nhân.
Với sự nỗ lực không ngừng trung tâm Chăm sóc sức khỏe sinh sản Hà Nội đã và đang là địa chỉ xuất sắc về chăm sóc sức khỏe người dân và là địa chỉ uy tín để các nam giới tới khám nam khoa trên địa bàn Hà Nội.
Ngay từ những ngày đầu thành lập phòng khám đa khoa nam Hưng Thịnh đã trở thành địa chỉ khám chữa bệnh nam khoa tin cậy cho các đấng mày râu. Các nam giới khi đến với phòng khám Hưng Thịnh sẽ được trực tiếp các bác sĩ nam khoa nhiều năm kinh nghiệm, chuyên môn tốt thăm khám.
Về trang thiết bị y tế tại đây người bệnh hoàn toàn có thể yên tâm vì phòng khám có đầy đủ các thiết bị y tế hiện đại, nhập khẩu từ các nước tiên tiến, các bác sĩ sử dụng thành thạo thiết bị y tế trong quá trình khám chữa.
Với sự hỗ trợ đắc lực của máy móc, sự nhanh nhạy và chuyên môn giỏi của con người nên luôn đảm bảo được chất lượng khám chữa, rút ngắn thời gian điều trị.
Hoạt động dưới mô hình 3H phòng khám đa khoa uy tín ở Hà Nội đảm bảo nam giới khi tới đây khám chữa sẽ nhận được dịch vụ khám chuyên nghiệp, an toàn, chất lượng như khách sạn, thái độ phục vụ người bệnh như người nhà.
Bạn quá bận rộn với công việc không có thời gian đi khám nam khoa trong giờ hành chính . Bạn không muốn phải xếp hàng chờ lâu khi đến bệnh viện . Bạn có thể đến phòng khám nam khoa Thiên Tâm . Đây là phòng khám nam khoa tư nhân uy tín ở Hà Nội được nhiều anh em tin tưởng đến khám.
Đây cũng là một trong những địa chỉ khám nam khoa uy tín được nhiều nam giới tin tưởng. Phòng khám này chuyên điều trị các bệnh nam khoa, bệnh phụ khoa, trĩ, hôi nách và các bệnh xã hội, kể cả cắt bao quy đầu.
Phòng khám Đa khoa Thiên Tâm Hà Nội được đánh giá là một phòng khám rất có uy tín và danh tiếng hiện nay. Phòng khám này luôn áp dụng những thành quả khoa học kỹ thuật tiên tiến nhất ở trong nước cũng như trên thế giới. Đồng thời, đây là nơi quy tụ nhiều chuyên gia bác sĩ đầu ngành đã từng đi du học và tác nghiệp nước ngoài.
Người bệnh khi đến phòng khám được phục vụ chu đáo, nhiệt tình và hết sức thân thiện, phòng chẩn đoán chuyên biệt và tất cả đều tuân thủ nguyên tắc hoàn hảo. Tất cả những ca tiểu phẫu của phòng khám đều được tiến hành trong các phòng tiểu phẫu vô trùng tuyệt đối và đạt chuẩn quốc tế.
Phòng khám Đa khoa Quốc tế Cộng Đồng được thành lập và đi vào hoạt động từ năm 2009 dưới sự cho phép của Sở Y tế Hà Nội đạt tiêu chuẩn phòng khám quốc tế.
Gs đã có kinh nghiệm trên 45 năm trong ngành Y và có mặt, trực tiếp khám, tư vấn cho bệnh nhân tại phòng khám. Chính vì vậy, phòng khám đã thu hút được một số lượng bệnh nhân đông đảo, làm nền tảng để xây dựng một bệnh viện có quy mô lớn.
Ngay từ những ngày đầu thành lập, bệnh viện đã trở thành địa chỉ thăm khám và điều trị tin cậy cho các đấng mày râu. Quý ông khi đến với Hồng Ngọc sẽ được trực tiếp bác sĩ nam khoa giàu kinh nghiệm thăm khám. Hệ thống trang thiết bị của viện hiện đại cũng góp phần rút ngắn thời gian chẩn đoán, điều trị bệnh.
Phòng khám đa khoa Âu Việt là đơn vị y tế ngoài công lập chuyên hoạt động về lĩnh vực điều trị Vô sinh và Sản phụ khoa. Phòng khám chuyên thăm khám và điều trị các loại bệnh phụ khoa thường gặp, bệnh lí nam khoa và các loại bệnh vô sinh hiếm muộn ở cả nam và nữ.
Phòng khám đa khoa Âu Việt quy tụ đội ngũ y bác sĩ giỏi chuyên môn, giàu kinh nghiệm, đã từng cống hiến lâu năm tại các bệnh viện công hàng đầu trên cả nước và các bác sĩ chuyên gia hàng đầu đến từ Israel, cộng hòa Séc trực tiếp khám, tư vấn và điều trị cho bệnh nhân.
Theo đánh giá của 1 số người bệnh, đây là phòng khám nam khoa tốt ở Hà Nội bạn có thể tham khảo để thăm khám và điều trị.
Phòng khám Nam khoa Thái Hà được xây dựng và thành lập bởi ban lãnh đạo có tầm nhìn với đội ngũ y bác sĩ dày dặn kinh nghiệm, tâm huyết với nghề.
Đội ngũ y bác sĩ và điều dưỡng viên của Phòng khám Nam khoa Thái Hà đều là những bậc lương y giỏi chuyên môn và giàu kinh nghiệm khám và điều trị ở lĩnh vực liên quan. Bên cạnh đó, họ luôn tâm huyết với nghề, từng được đào tạo và tác nghiệp tại nước ngoài.
Phòng khám được thiết kế, bố trí dựa trên các yêu cầu về tiêu chuẩn phòng khám tư được ban hành bởi bộ y tế.
Ngoài ra, Phòng khám bệnh Nam khoa Thái Hà cũng đặc biệt quan tâm tới tâm lý người bệnh với mong muốn tạo một không gian khám và điều trị tiện nghi thoải mái và ấm áp cho người bệnh. Khiến cho người bệnh luôn cảm thấy đây chính là ngôi nhà của mình.
Bệnh viện Việt Pháp là bệnh viện tư nhân đầu tiên được thành lập ở nước ta. Mặc dù đây là bệnh viện tư nhân nhưng bệnh viện Việt pháp vẫn nằm trong top các địa chỉ phòng khám nam khoa tốt, không chỉ đội ngũ y bác sĩ giỏi mà trang thiết bị hiện đại cũng như chất lượng dịch vụ đáp ứng được tiêu chuẩn quốc tế.
Bệnh viện có cả các bác sĩ Việt Nam và bác sĩ đến từ nước Pháp, với hơn 20 khoa khám chữa, bệnh viện Việt pháp đã nhận được phản hồi rất tốt từ các bệnh nhân về thái độ, tay nghề của các y bác sĩ cũng như cơ sở vật chất của bệnh viện.
Vì là bệnh viện tư nhân nên chi phí khám chữa bệnh cũng cao hơn so với các bệnh viện công, vì thế nam giới cần cân nhắc.
Hướng tới mục tiêu đem đến người bệnh dịch vụ khám chữa bệnh tốt nhất, Phòng Khám Nam Học Hà Nội tại số 52 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội cung cấp dịch vụ khám chữa bệnh chất lượng cao.
Người bệnh được trải nghiệm những tiện ích đặc biệt, hiện đại cùng hệ thống dịch vụ đạt tiêu chuẩn khách sạn 4 sao. Thăm khám, chế độ chăm sóc theo yêu cầu. Nhằm giúp người bệnh được thăm khám và điều trị bệnh trong môi trường y tế tốt nhất, hiện đại và thoải mái.
Phòng Khám có diện tích 2000m2 với chuyên khoa mũi nhọn, đáp ứng được phần lớn nhu cầu khám chữa bệnh của người dân. Phòng khám luôn tuân theo sự quản lý nghiêm ngặt của Bộ y tế, thực hiện khám và điều trị an toàn, hiệu quả.
Từng khâu, từng bước đều được thực hiện tỉ mỉ bởi các bác sĩ giàu kinh nghiệm chuyên môn nên chưa hề xảy ra bất kì một sai sót nào.
Sức khỏe là vốn quý nhất và bệnh tật thì không loại trừ một ai. Khi cần thăm khám các vấn đề về nam khoa hay tầm soát khám nam khoa tổng quát, các đấng mày râu có thể yên tâm lựa chọn một số địa chỉ uy tín nhất tại Hà Nội đã nêu trên.
Những triệu chứng bạn gặp phải khi mắc bệnh nam khoa, bạn nên chú ý kỹ các dấu hiệu, biểu hiện cũng như các triệu chứng phổ biến nhất, để có thể phát hiện và điều trị các bệnh nam khoa kịp thời nhé.
Có thể nói tuyến tiền liệt là một trong những cơ quan vô cùng quan trọng để giúp hình thành tinh dịch cho nam giới. Bộ phận này có quay trò quan trọng trong vấn đề sinh dục và kèm theo đó là dùng để điều hòa việc tiểu tiện.
U xơ tuyến tiền liệt là căn bệnh gây phì đại tuyến tiền liệt và thường mắc ở những người nam giới có độ tuổi cao.
Đa phần những ca bị mắc ung thư tuyến tiền liệt đều là nam giới có độ tuổi trên 55 tuổi. Đây được coi là một trong những bệnh nam khoa vô cùng nguy hiểm và rất khó để có thể chữa trị.
Cũng có rất nhiều người không thấy xuất hiện bất cứ triệu chứng nào để có thể nhận biết bệnh nên khi bệnh đã đến giai đoạn cuối mới đi thăm khám bác sĩ.
Có thể hiểu việc rối loạn chức năng sinh dục ở nam giới là tình trạng hầu như không có phản ứng hoặc có phản ứng ít tính với sự kích thích tình dục của nữ giới trong suốt một khoảng thời gian dài.
Những bệnh ở bao quy đầu thường xuất phát từ quá trình phát triển của nam giới. Bao quy đầu chính là lớp mỏng trên da để bao trùm phần đầu của dương vật. Tác dụng chính của nó chính là để bảo vệ dương vật.
Tuy nhiên, đối với những nam giới đang ở độ tuổi trưởng thành thì thì bao quy đầu lại không có quá nhiều mặt tích cực mà nó hoàn toàn có thể trở thành nơi trú ngụ của các vi khuẩn, virus gây nên.
Những bệnh nam khoa ở đường tiết niệu thường là những bệnh liên quan đến các bộ phận thận, bàng quang, niệu quản, niệu đạo.
Tinh hoàn là một trong những bộ phận quan trọng của cơ quan sinh dục nam. Bộ phận này là nơi để sản xuất ra tinh trùng và là tuyến nội tiết nam giới.
Cũng chính vì thế, nếu bộ phận này xảy ra bất cứ vấn đề gì thì nó sẽ gây ảnh hưởng trực tiếp tới khả năng sinh sản của nam giới.
Khi sờ nắn tinh hoàn và có cảm giác đau buốt, sưng tấy đỏ, rắn hoặc nặng bìu thì cần sớm tới cơ sở y tế chuyên khoa để được thăm khám. Phương pháp chữa trị sẽ được bác sĩ chỉ định sau khi thăm khám tình trạng cụ thể.
Tọa lạc giữa đồng bằng Sông Hồng trù phú, HN nhanh chóng trở thành trung tâm chính trị, kinh tế và văn hóa ngay từ những buổi đầu của lịch sử Việt Nam. Năm 1010, vua Lý Thái Tổ, vị hoàng đế đầu tiên của nhà Lý, quyết định xây dựng kinh đô mới ở vùng đất này với cái tên Thăng Long.
Trong suốt thời kỳ của các triều đại Lý, Trần, Lê, Mạc, kinh thành Thăng Long là trung tâm văn hóa, giáo dục và buôn bán của cả nước. Khi Tây Sơn rồi nhà Nguyễn lên nắm quyền trị vì, kinh đô được chuyển về Huế và Thăng Long bắt đầu mang tên Hà Nội từ năm 1831, dưới thời vua Minh Mạng.
Vào năm 1902, HN cũng trở thành thủ đô của Liên bang Đông Dương và được người Pháp xây dựng, quy hoạch lại, được mệnh danh là Tiểu Paris phương Đông thời bấy giờ.
Với danh sách các bệnh viện, phòng khám nam khoa tốt và uy tín tại Hà Nội, hy vọng bạn sẽ sớm chọn cho mình được một phòng khám uy tín, vị bác sĩ tốt để điều trị tốt cho mình nhé. Chúc các bạn nhiều sức khỏe.
Lẩu thập cẩm là món ăn ngon được nhiều người yêu thích, nguyên liệu của một nồi lẩu thập cẩm hải sản, chua cay bao gồm các nguyên liệu như gà ta, tôm sú, xương heo, ngêu, thịt bò, đậu phụ, nấm tươi, sả, ớt, gừng, muối, sa tế, các loại rau ăn lẩu, cà chua, bún. Cách nấu lẩu thập cẩm cũng khá đơn giản và dễ thực hiện.
Lẩu là món ăn được mọi người ưa chuộng trong những ngày đông lạnh giá. Thử nghĩ có một nồi lẩu thập cẩm thơm ngon trong những ngày này thì cảm giác sẽ như thế nào? Rất sảng khoái đúng không?
Lẩu thập cẩm thường được các gia đình chọn nấu, làm món ăn gắn kết, giúp mọi người quây quần bên nhau. Tuy nhiên, có khá nhiều người không biết làm thế nào để nấu lẩu thập cẩm. Hôm nay, Massageishealthy sẽ giúp mọi người giải đáp thắc mắc và có thêm nhiều kinh nghiệm hay nhé.
Các bạn có biết vì sao lẩu thập cẩm lại được yêu thích nhất trong tất cả các loại lẩu không? Bởi vì nó là sự tổng hòa của nhiều loại thực phẩm, mà những món lẩu khác thì chỉ có món ăn riêng theo tên của loại lẩu ấy.
Món lẩu thập cẩm gồm nhiều nguyên liệu tùy theo sở thích cũng như số lượng người ăn mà được chuẩn bị cho phù hợp. Nên đôi khi làm lúng túng cho người mua không biết lẩu thập cẩm gồm những gì.
Lẩu thập cẩm thường được chế biến từ nhiều loại nguyên liệu. Tuy nhiên, có 2 loại lẩu thập cẩm mà mọi người hay sử dụng.
Trong hầu hết các nhà hàng, quán nhậu, lẩu thập cẩm dường như là món không thể thiếu trong thực đơn và dĩ nhiên là được khá nhiều người dùng. Họ ngồi quây quần bên nồi lẩu nóng đang sôi sùng sục với làm khói tỏa ra thơm phức, cùng nhâm nhi với chút men say nói chuyện vui vẻ.
Tuy vậy nếu có thể làm 1 nồi lẩu thập cẩm ở nhà bên gia đình bạn bè đàm ấp vui vẻ mà vừa kín đáo có phải vừa tiết kiệm vừa thoải mái hơn không.
Nước dùng ăn lẩu thực chất là cái hồn của món lẩu. Nếu muốn có một món lẩu ngon, trước tiên nước dùng phải ngon. Nước dùng ăn lẩu thường được lấy từ nước hầm xương.
Vậy thì để có một món lẩu ngon, các bạn phải chuẩn bị những nguyên liệu để nấu nước dùng. Đó chính là câu trả lời cho câu hỏi lẩu thập cẩm gồm những gì.
Nguyên liệu chính để làm nên nước dùng lẩu thường là xương gà hoặc xương heo. Xương heo bạn phải chọn mua phần xương ống, xương cụt hoặc phần xương giá để khi hầm ra vị ngọt của xương và tủy. Đừng nên chọn xương sườn bởi vì có rất ít xương và hầm không ngọt bằng.
Xương các bạn khi mua về nên rửa sạch, chần qua nước sôi cho hết mùi hôi cùng với chất bẩn. Sau đó vớt ra và hầm trong khoảng 60 phút. Cuối cùng, múc ra và nêm gia vị, cho phần nước dùng lên bếp và ăn lẩu.
Nguyên liệu chính để làm nên nước dùng lẩu thường là xương gà hoặc xương heo.
Khi ăn lẩu tuyệt đối không thể thiếu các món nhúng, lẩu thập cẩm gồm những gì thì trong đó phải bao hàm các món từ thịt hoặc hải sản để nhúng lẩu. Bạn nên chọn mua các loại thịt cùng một số loại hải sản khi ăn sẽ làm tăng độ phong phú và hấp dẫn hơn của các món lẩu thập cẩm.
Thịt bò bạn nên chọn phần thịt còn dính ít bì thái mỏng và cũng ướp với gừng và tỏi khi ăn thịt sẽ mềm và thơm. Nếu bạn chọn thịt gà thì có thể chặt ra thành các khúc nhỏ hay lọc lấy thịt và thái miếng ướp gừng cho thơm.
Để làm nên một nồi nước lẩu đậm đà, bạn cần chuẩn bị các loại gia vị cho nồi nước lẩu thập cẩm.Các gia vị không thể thiếu như nước mắm, bột nêm, mì chính, bột canh, hạt tiêu, sa tế, ngũ vị hương.
Ngoài ra bạn nên chuẩn bị thêm đồ chấm lẩu. Bạn có thể dùng bột canh trộn cùng sa tế và 1 chút nước lẩu và vắt chanh để làm đồ chấm các món nhúng lẩu.
Lẩu thập cẩm là một món ăn quen thuộc, được khá nhiều người ưa chuộng, đặc biệt là vào những ngày mưa se lạnh, có một nồi lẩu thập cẩm ở bên sẽ giúp đánh tan đi cái lạnh, làm ấm toàn thân.
Khi mua gà về, nên làm sạch và để ráo nước, sau đó, chặt phần cổ, cánh, xương sống gà, xương bụng để sang một bên, tiếp đến, phần thịt gà bạn nên chặt thành miếng vừa ăn và sau đó ướp với sả, gừng cùng một ít gia vị khác.
Tiếp đến, bạn bắt một nồi nước lên bếp, đun cho sôi thật sôi, sau đó dùng phần xương gà vừa chặt cho vào nồi cùng với 300g xương heo để nấu lấy nước dùng.
Trong khi đợi nước dùng, bạn sơ chế các thứ còn lại. Dùng thịt bò rửa sạch, thái lát mỏng để ra một bát riêng, tôm đem rửa sạch và để ráo nước, nghêu cũng đem rửa sạch và để cho ráo nước.
Sau khi tất cả các nguyên liệu đã ráo nước hoàn toàn, cho chúng vào một cái đĩa và để sẵn chuẩn bị ăn lẩu.
Phần rau rửa sạch, để ráo nước, sấp rau theo từng loại ra một chiếc đĩa lớn.
Không nên bỏ bò vào lẩu vì nếu để lâu, thịt sẽ dai, khô và ăn không ngon, cho nên khi ăn, chỉ nên nhúng vào.
Như vậy, các bạn đã biết cách nấu lẩu thập cẩm là như thế nào rồi đúng không? Massageishealthy hy vọng các bạn sẽ nấu được một nồi lẩu thơm ngon ưng ý.
Món lẩu thập cẩm làm một món ăn phổ biến được các nhà hàng ưa chuộng chế biến cũng như có mặt ở các quán ăn lớn nhỏ. Bây giờ, bạn không cần phải đi đâu xa để thưởng thức mà có thể tự trổ tài làm món lẩu thập cẩm đãi gia đình với công thức vô cùng đơn giản.
Đầu tiên, rửa sạch sả, sau đó băm nhỏ, gừng cạo sạch vỏ và thái sợi. Xương heo rửa sạch, cắt khúc vừa. Tiếp đến, làm gà thật sạch, để cho ráo nước.
Sau đó, chặt phần đầu gà, cổ gà, cánh gà, xương sống gà cùng xương bụng gà để qua một bên. Phần thịt gà bạn chặt miếng vừa ăn rồi ướp cùng với sả, gừng và một ít gia vị.
Tôm rửa sạch, để ráo, nghêu ngâm với nước và ớt để nhả hết phần bùn trong khoảng nửa tiếng rồi rửa thật sạch, để cho ráo nước.
Các loại rau rửa sạch và để ráo nước, Nấm rửa sạch, để ráo, cắt miếng vừa ăn. Cà chua rửa sạch, thái múi cau. Đậu phụ cắt miếng vừa ăn. Hành tím, tỏi lột vỏ, băm nhỏ. Rau ngò rửa sạch, thái nhỏ. Ớt rửa sạch, bỏ cuống, băm nhỏ.
Cho dầu ăn vào chảo nóng, phi thơm hành tím, tỏi, sả, ớt băm cho vàng và thơm đều. Tiếp đến cho cà chua vào xào mềm. Trút hết hỗn hợp này vào nồi nước dùng. Nêm sa tế, gia vị cho vừa ăn rồi tắt bếp, cho thêm ít rau ngò.
Lẩu hải sản là một trong những món ăn ngon, sở hữu hàm lượng dinh dưỡng khá cao và thích hợp ăn vào những dịp tụ họp bạn bè hay quây quần bên gia đình.
Có nhiều cách để thực hiện món ăn này nhưng trong bài viết dưới đây, Massageishealthy xin giới thiệu tới bạn đọc cách nấu lẩu thập cẩm hải sản chua cay đậm vị miền Nam. Hy vọng những chia sẻ hữu ích từ đầu bếp sẽ giúp mọi người chế biến thành công món ngon chiêu đãi cả nhà.
Đầu tiên, bạn rửa sạch xương ống cùng với sườn heo, sau đó, cho vào nồi cùng với một ít nước, đun sôi trong khoảng 2 phút, tiếp đến, đưa xương ra ngoài, đổ nước trong nồi ra và rửa xương lại bằng nước sạch.
Thêm lượng nước dùng vừa đủ ăn lẩu, bắc lên bếp và ninh với lửa vừa. Thời gian ninh xương thường là 1 tiếng đồng hồ. Mọi người nhớ hớt bỏ phần bọt nổi để nước dùng trong hơn.
Trong khi đợi ninh xương, bạn tranh thủ sơ chế các nguyên liệu còn lại. Tôm, cá đã cắt khúc được rửa sạch, để ráo trong đĩa.
Ngao ngâm với nước muối cùng vài lát ớt trong một khoảng thời gian nhất định để đất bên trong được nhả ra hết, rửa lại với nước, vớt ra để cạnh tôm.
Mực được rửa sạch, bỏ những phần không ăn được, thái lát hoặc cắt khoanh tròn, cho vào đĩa. Các loại nấm và rau được nhặt sạch, rửa với nước.
Hành tỏi bóc vỏ, rửa sạch, riêng phần sả thì bóc tách phần già, giữ lại gốc non, rửa sơ với nước. Sau đó, các nguyên liệu này được băm nhỏ.
Nồi được bắc lên bếp, thêm 3 muỗng dầu ăn, cho hỗn hợp vừa chuẩn bị vào xào đến khi mùi thơm lan tỏa thì thêm 2 thìa sa tế, đảo đều tay.
Cà chua khi thái múi cau thì cho vào xào đến khi chín nhừ thì gạn đổ nước xương đã ninh vào, nêm nếm lại cho vừa ăn, thêm dứa đã cắt thành miếng vừa ăn vào nồi rồi tắt bếp.
Khi nồi lẩu dậy mùi sả cùng với các nguyên liệu khác, màu sắc trở nên bắt mắt, hương vị thơm ngon vừa chua cay lại ngọt dịu thì bạn đặt nồi nước dùng lên một bếp nhỏ ở ngay giữa bàn, bày thêm các đĩa tôm, mực, ngao, rau, nấm ăn kèm ở xung quanh.
Cách ăn lẩu hải sản chua cay rất đơn giản, bạn chỉ cần cho tôm, mực, ngao, rau, nấm vào nồi nước lẩu đang sôi. Đợi khi các nguyên liệu đã chín thì cho một lượng bún nhỏ vào bát, gắp đồ ăn, chan thêm nước dùng và bắt đầu thưởng thức.
Cách nấu lẩu miền nam chua cay đúng vị đã được Massageishealthy chia sẻ một cách chi tiết, đây là món rất dễ thực hiện. Chỉ cần chuẩn bị nguyên liệu đầy đủ như trên và nấu theo các bước hướng dẫn thì đã có thể mang đến cho gia đình một món ăn bổ dưỡng và thơm ngon rồi.
Hướng dẫn cách làm lẩu thập cẩm cho 8 người ăn đãi khách ngon miệng. Món lẩu thập cẩm là món ăn khoái khẩu của nhiều người, mọi người thường xúm xính bên nhau để làm ra một nồi lẩu thập cẩm thơm ngon, sau đó xì xụp với nhau bên bàn ăn một cách vui vẻ.
Lẩu thập cẩm có thể nấu trong những dịp đặc biệt, trong đó có dịp Tết, đây là một món ăn mang lại nhiều ý nghĩa, gắn kết gia đình. Là sự kết hợp hài hòa, giao thoa giữa các nguyên liệu một cách khéo léo tạo nên món ăn với hương vị được nhiều người ưa thích.
Vậy thì để nấu một nồi lẩu thập cẩm đúng chất thì cần có những nguyên liệu gì? Hãy cùng với Massageishealthy khám phá bí quyết cách nấu lẩu thập cẩm cho 8 người ăn các bạn nhé.
Các loại rau khi mua về sơ chế, rửa sạch bằng nước, sau đó, ngâm nước muối cho bảo bảo. Rau ăn lẩu nhặt, rửa sạch. Nấm rơm rửa sạch, cắt rễ. Nấm đông cô cắt chân rồi ngâm cho nở.
Cách làm lẩu thập cẩm ta rửa sạch gừng, gọt vỏ và thái chỉ,thịt bò thái mỏng theo thớ rồi đem ướp với nhau. Tôm rửa sạch làm phèo xếp ngay ngắn lên đĩa. Cà chua đem bổ theo kiểu múi cau rồi đem xào qua với hành sau đó đổ hỗn hợp vừa xào vào nồi nước dùng xương.
Để phần nước dùng được chuẩn vị và ngon các bạn cho thêm vào nước dùng nấm đông cô, sả đã đập dập và các gia vị đã chuẩn bị từ trước, nêm nếm cảm thấy vừa đủ là được.
Bắc nồi nước hầm xương vừa mới chế lên bếp, sau đó,đun nồi lẩu với nhiệt độ vừa phải. Thả đậu ngào và các loại củ quả lâu chín khác vào trước.
Đợi nước lẩu sôi các bạn có thể từ từ nhúng các loại thực phẩm yêu thích và thưởng thức thôi. Món lẩu này thích hợp cho những ngày se lạnh, khi dùng đem lại cảm giác cực kỳ sản khoái, ấm cả ruột gan.
Hy vọng các bạn sẽ ngon miệng với những các nấu lẩu thập cẩm hải sản chua cay mà Massageishealthy vừa trình bày ở trên. Chúc các bạn thành công.
Những tưởng công việc chuẩn bị thức ăn của các bà nội trợ chỉ đơn giản là làm vài ba món ăn ngon từ thịt, cá, rau củ cho gia đình thưởng thức, nhưng nếu bạn trở thành bà nội trợ thì mọi thứ sẽ không hề dễ dàng như bạn nghĩ.
Các bà nội trợ luôn canh cánh mỗi ngày phải làm sao cho ra những món ăn ngon nhất, không bị trùng lặp giúp gia đình có thể thay đổi khẩu vị. Đừng quá lo lắng vì Massageishealthy sẽ giúp các bạn biết được những món ngon từ mực không phải ai cũng biết.
Để mực cho ráo nước rồi dùng dao sắc thái mực thành những sợi nhỏ, dùng 1 thìa dầu hào, 1 thìa nước mắm và 1 ít tiêu ướp mực trong khoảng 10 phút.
Su hào và cà rốt gọt vỏ, rửa sạch, thái miếng vừa ăn hoặc dùng nạo nạo thành sợi, hành bóc vỏ, rửa sạch, thái khúc vừa, đầu hành thái nhỏ, hành khô bóc vỏ và băm nhỏ.
Rửa sạch chảo và bắt chảo lên bếp cho ráo nước, sau đó, cho dầu ăn vào, khi dầu nóng thì bỏ đầu hành và hành khô băm nhỏ vào phi cho thơm.
Tiếp đến, cho chút dầu vào chảo và tiếp tục bỏ cà rốt cùng su hào vào xào và nêm gia vị vừa ăn, lưu ý không xào quá lâu vì sẽ làm su và cà rốt mềm nhũn, ăn không ngon, sau khi cà rốt và su hào chín thì bỏ mực vào và xào sơ lần nữa cho su và cà rốt chín hẳn.
Cuối cùng, cho hành lá vào và tắt bếp. Khi mọi thứ đã chín thì nhấc chảo xuống và cho vào đĩa, thưởng thức thành phẩm cùng với cơm trắng.
Mực khô rim mắm là một món ăn khá đặc trưng, với vị đậm đà của mắm cùng mùi thơm của tỏi kích thích sự thèm ăn của tất cả mọi người.
Mực khô rim mắm tỏi cũng là món ngon từ mực quen thuộc hằng ngày với những nguyên liệu hết sức quen thuộc, sau đây là cách làm món mực khô rim mắm tỏi.
Mực khô sơ chế, rửa sạch và nướng sơ qua cho chín, sau đó, gói vào giấy và dùng búa cao su hay chày đập cho mực mềm và bong đi lớp phấn ra, tiếp đến thì xé nhỏ thành sợi.
Tỏi và hành bóc vỏ, rửa sạch và thái nhỏ, pha 2 thìa cà phê nước mắm cùng với 1 thìa tương ớt, 2 thìa nước khuấy đều cho tan.
Chảo rửa sạch, bắt lên bếp cho ráo nước, sau đó cho dầu vào, đun nóng rồi cho hành và tỏi đã thái nhỏ vào, phi lên cho thơm.
Tiếp đến, cho mực khô đã xé nhỏ vào chảo và đảo đều, tiếp đến, cho hỗn hợp vừa pha vào và đảo đều tay, thêm 1 muỗng đường vào để nước mực có thể kẹo lại, đun trên lửa nhỏ cho mực thấm gia vị, khi bạn thấy đường kẹo lại bám trên từng sợi mực tức là đã thành công.
Mực nướng sa tế là món ngon từ mực khoái khẩu của nhiều người. Món này có thể sử dụng được ở những bữa tiệc ngoài trời, dùng để ăn kèm với cơm hay nhâm nhi cùng vài ly bia với chiến hữu trong những ngày mưa phùn gió bão đều hết thảy hợp lý.
Mực 1 nắng rửa sạch, để ráo, sau đó, dùng dao cứa các đường nhỏ trên thân mực để khi ướp gia vị có thể thấm nhanh hơn.
Pha 1 muỗng canh sa tế, 1 muỗng cà phê ớt bột, sả băm, 1 muỗng cà phê tỏi băm, 1 muỗng cà phê hành tím băm, 1 muỗng cà phê mật ong, 2 muỗng canh dầu ăn, 1 muỗng canh dầu hào, 1 muỗng canh nước tương trong chén.
Sau đó, ướp mực với hỗn hợp trên khoảng 30 phút cho ngấm gia vị.
Mực một nắng hay mực tươi đều có thể làm được món mực rim này. Bạn thái miếng vừa ăn, để ráo, ướp mực với hạt tiêu, dầu hào, nước mắm khoảng 15 phút.
Cho chút dầu vào chảo, phi thơm tỏi rồi chắt nước ướp mực vào chảo, hoà thêm một thìa canh tương cà chua, một thìa nhỏ đường, khuấy tan rồi cho mực vào đảo đều.
Đến khi nước sốt keo lại sền sệt thì tắt bếp, rắc thêm chút hạt tiêu là món ngon từ mực này đã hoàn thành.
Mực xào ớt chuông là món ăn khá lạ miệng với sự phối hợp giữa mực và ớt chuông. Bên cạnh cái ngọt giòn, sựt sựt của mực cùng với độ ngọt nồng nồng của ớt chuông cùng cần tay sẽ khiến món ngon từ mực này trở nên ngon khó cưỡng, làm bạn thích ngay trong lần đầu tiên thưởng thức.
Sơ chế nguyên liệu đơn giản, dễ làm, nấu lại nhanh giúp cho món ăn trở nên tiện dụng và không thể nào thiếu trong mỗi bữa cơm gia đình.
Tìm chọn những con mực to, còn tươi để xào chung với ớt chuông. Làm sạch mực với nước lạnh và vớt ra, sau đó để cho ráo nước.
Tiếp đến, bạn khứa vảy rồng và cắt miếng hình tam giác để mực được chín và ngon nhất.
Ớt chuông vớt ra, rửa sạch và thái với mùi cau vừa ăn. Rửa sạch ngò rí cùng hành tây, thái nhỏ ngò rí còn hành tây thì cắt khúc.
Bắt nồi và đun nước sôi, cho mực vào và chần sơ giúp mực giòn và ngọt hơn. Phi thơm dầu ăn với tỏi, sau đó trút mực vào xào.
Nêm vào 1 thìa cà phê đường, sau đó tiếp tục xào với lửa to cho mực săn lại thì cho ớt chuông cùng hành tây vào đảo cùng.
Đảo nhanh và đều tay cho đến khi cần tây và ớt chuông vừa chín tái thì nêm thêm nửa thìa cà phê bột ngọt và tắt bếp.
Múc thành phẩm ra đĩa và cho một ít ngò rí lên. Nếu bạn là một người bận rộn, món này sẽ là món giúp bạn có thể ăn một cách nhanh nhất, làm bụng bạn đói sùng sục và luôn muốn nếm thử.
Bên cạnh đó, món ngon từ mực này chứa đầy đủ chất dinh dưỡng cho cơ thể với đạm và vitamin đủ năng lượng cho 1 ngày làm việc.
Mực tẩm bột chiên là món ăn thơm nức và bổ dưỡng khiến vạn người mê.
Làm sạch mực và lột bỏ phần da, sau đó, khứa xéo thành hình vảy rồng và cắt miếng vừa ăn. Tiếp đến, cho mực vào tô, thêm chút muối, bột nêm, tiêu cùng bột ngọt và trộn đều, ướp khoảng 15 phút cho mực thấm gia vị.
Sau đó, đặt nồi dầu lên bếp và đun cho dầu nóng, sau đó, đập trứng gà ra bát và đánh trứng cho tan.
Lăn từng miếng mực qua bột chiên giòn sau đó nhún mực vào trứng gà, tiếp đến lăn mực vào bột chiên giòn lần 2, mực được tẩm qua 2 lần bột chiên sẽ cho vị rất ngon, đậm đà.
Canh khi dầu nóng thì cho mực tẩm bột chiên vào, chiên cho tới khi mực chín vàng giòn, sau đó, vớt mực ra và để trên giấy thấm dầu, Dùng mực tẩm bột chiên kèm với tương cay hoặc sốt mayonnaise.
Mực chiên mắm tỏi là món ăn khá đậm vị, độc đáo và hấp dẫn. Đây là món ăn được chế biến khá đơn giản, nhanh gọn và đậm đà thơm ngon nhờ nước mắm, giúp bữa ăn gia đình trở nên hấp dẫn hơn hẳn.
Điều này giúp làm giảm độ tanh, làm mực thơm ngon hơn và giúp mực trở nên săn chắc hơn. Khi đã rửa sạch thì nên đổ mực ra rổ và để cho ráo nước.
Không nên trực tiếp cho nước mắm vào mực, thay vào đó, bạn hãy trộn đều 1 muỗng canh nước mắm với 1 muỗng canh đường, 1 muỗng cà phê mì chính trong 1 cái bát con.
Khi mực đã ráo nước thì cho mực vào chiên trong chảo dầu nóng. Khi chiên hãy chiên cho ngập dầu, chiên cho đến khi mực chín vàng thì vớt mực ra, cho vào 1 cái đĩa và lót giấy thấm dầu ở dưới để thấm bớt dầu khi ăn sẽ không gây cảm giác bị ngấy.
Tiếp theo bạn hãy đổ bớt dầu trong chảo vừa chiên mực ra 1 cái bát con đun nóng chảo dầu rồi cho số tỏi đã băm vào trong chảo phi thơm và cho mực cùng với số gừng đã thái vào trong chảo đảo thật đều. Sau đó bạn cho số nước mắm đã pha ở bước 3 vào trong chảo đảo đều.
Bạn hãy đun khoảng 2 3 phút cho phần nước mắm cạn bám xung quanh mực và mực chuyển sang màu vàng cánh gián thì lúc đó bạn hãy tắt bếp.
Cuối cùng các bạn chỉ cần cho mực ra đĩa rồi dùng nóng ăn với cơm. Để cho món mực chiên nước mắm thêm thơm ngon độc đáo hơn thì các bạn hãy chuẩn bị thêm chút rau mùi trang trí lên đĩa mực chiên nước mắm và 1 đĩa tương ớt để chấm cùng với mực.
Đối với những bà nội trợ thích trải nghiệm mới lạ cho mâm cơm nhà mình thì mực nhồi thịt chiên nước mắm là món ngon từ mực phù hợp.
Thử tưởng tượng đĩa mực ngọt dai thơm phức đặt trước mặt, được chiên vàng ruộm và được bao quanh bởi lớp nước mắm thấm đều gia vị, cùng với thịt nạc băm được nhồi trong cùng thơm phức, đây là một món ăn mặn không thể nào bỏ lỡ được.
Mộc nhĩ ngâm với nước cho nở ra, sau đó cắt chân, rửa lại và băm nhỏ. Hành, tỏi băm nhuyễn. Mực làm sạch và để ráo nước.
Tiếp đến, nhồi thịt vào trong mực, dùng đầu tăm ghim phần đầu mực để không bị trồi thịt ra ngoài. Sau đó, cho mực vào nồi và hấp chín.
Tiếp đến, cho chảo lên bếp, đổ dầu vào chảo và chiên cho mực vàng ruộm.
1 thìa canh nước mắm 2 thìa canh nước lọc 1 thìa cafe dầu hào 1 thìa cafe đường nửa thìa cafe tiêu tỏi băm, khuấy đều rồi nếm lại xem vừa với khẩu vị của bạn chưa nha.
Dùng chảo vừa mới chiên mực, đổ chút dầu vào rồi trút mực vào, sau đó, đổ nước mắm vào bát vừa pha vừa dùng.
Nấu cho đến khi nước mắm sệt bám đều xung quanh mực, bày ra đĩa rồi cắt khoanh vừa ăn.
Nếu bạn muốn món ăn bạn trở nên nhiều màu sắc thì đừng quên món mực xào thập cẩm, đây là món ngon từ mực kết hợp nhiều loại rau củ, món ăn không chỉ độc đáo, hấp dẫn, thơm ngon và lại vô cùng bổ dưỡng sẽ giúp cho bữa ăn gia đình trở nên thú vị hơn.
Rửa sạch mực tươi, bỏ túi mực, sau đó xẻ dọc con mực rồi dùng dao cạo sạch ruột bên trong. Tiếp đó bạn hãy lấy ít rượu trắng hoặc là gừng để rửa mực, với cách này sẽ làm khử đi mùi tanh của mực.
Sau đó các bạn hãy dùng dao khứa thành những đường chéo caro trên mực rồi thái thành những miếng vừa ăn để khi xào mực sẽ nhìn đẹp mắt hơn.
Bắc chảo lên bếp và đun nóng dầu, cho hành khô và tỏi vào phi thơm, cho mực đã thái sẵn vào rồi xào. Xào với ngọn lửa to và xào mực mạnh tay, khi mực chín và săn lại thì cho mực ra tô để riêng.
Tiếp theo bạn hãy cho thêm ít dầu vào chảo đun nóng rồi cho cà rốt, đậu Hà Lan, ngô bao tử, nấm hương, cải xanh vào xào rồi nếm các gia vị hạt nêm vào cho vừa ăn.
Bạn hãy xào cho đến khi các loại rau củ chín thì trút mực đã xào vào chảo đảo thật đều và nhanh tay, tiếp đó cho hành lá, tỏi tây và cần tây đã thái vào trong chảo đảo qua rồi tắt bếp.
Các bạn hãy chú ý khi xào các loại rau củ các bạn chỉ xào vừa chín tới chứ không nên xào chín quá sẽ làm mất đi vị ngon của món ăn.
Cuối cùng bạn chỉ cần cho mực xào thập cẩm ra đĩa rồi rắc thêm ít tiêu lên trên cho món ăn thêm dậy mùi và hấp dẫn hơn. Như vậy là các bạn đã chế biến xong món mực xào thập cẩm thơm ngon và vô cùng bắt mắt.
Mực ngào ớt là một món ăn đặc sản ở Quy Nhơn, giúp mọi người có thể nhâm nhi ngày nắng. Được khá nhiều bạn trẻ ưa thích.
Mực khô rửa sạch, nướng cho thơm, đừng nên nướng quá kỹ khiến khô mực bị giòn, dễ gãy. Sau khi nướng sơ, bạn dùng chày đập dập cho khô mực mềm hơn.
Bắc chảo lên bếp, cho 2 thìa dầu vào và đun nóng, sau đó, cho toàn bộ tỏi băm sẵn và phi thơm. Tiếp theo, bạn cho đường và tương ớt vào đảo đều cùng với tỏi phi, đảo đều tay cho hỗn hợp đều với nhau.
Khi hỗn hợp sốt ớt sôi, bạn đổ mực khô đã giã dập vào đảo đều, hạ nhỏ lửa cho sốt ớt bám đều vào phần mực khô, đảo đến khi khô nước thì tắt bếp.
Trên đây là tổng hợp 10 món ngon từ mực cho mọi người tham khảo, ngoài những món trên, còn có khá nhiều món được chế biến từ mực vô cùng thơm ngon và bổ dưỡng.
Tiếp theo, làm nóng dầu, cho hành tây vào xào nhanh, sau đó trút phần mực vào và đảo đều tay, xào khoảng 4 phút, nêm lại gia vị sau đó tắt bếp.
Khi trình bày ra đĩa, nên bỏ thêm vài cọng ngò lên trên để trông đẹp mắt hơn.
Ướp mực cùng với các gia vị như nước mắm, hạt nêm, đường cùng ít giọt màu trong khoảng 15 phút để mực thấm gia vị.
Sau đó, bắt chảo lên, cho dầu vào đun nóng và phi thơm hành tỏi băm sẵn, sau đó, cho mực vào chiên, khi thấy mực cháy cạnh, cho nước ướp và cùng với chút nước và kho với ngọn lửa nhỏ.
Đợi tầm 10 phút, khi nước kho cạn dần, cho thêm ít nước mắm vào để tạo mùi thơm, sau đó, tiếp tục nấu thêm khoảng 3 phút và tắt bếp. Món ngon từ mực này là món kho mặn, thường dùng với cơm trắng.
Ướp mực tươi với một ít muối cùng với 1 ít hạt nêm trong khoảng 10 phút, sau đó, bắt chảo lên bếp, dùng hành tỏi băm sẵn phi thơm khi nóng dầu, sau đó trút ra dĩa và để riêng.
Tiếp đến, cho thêm 1 ít dầu vào chảo. Khử dầu với ít hành cho thơm, sau đó cho lần lượt hành tây, dưa leo, nấm rơm, ớt chuông, thơm vào xào đều.
Khi thấy các nguyên liệu vừa chín tới, cho mực vào đảo đều, nêm lại gia vị với dầu hào, ít nước mắm và hạt nêm. Khi chuẩn bị tắt bếp, bạn cho cần tây lên mặt để hơi nóng làm chín dần mà không cần đảo đều.
Sau đó bạn xếp từng con mực đã ướp lần lượt lên trên vỉ nướng, rồi tiến hành nướng mực cho chín vàng thỉnh thoảng bạn dùng một chiếc thìa quết một chút dầu mè lên trên khắp miếng mực để mực được mềm và thơm hơn nhé.
Trong lúc đợi mực thấm gia vị, bạn lấy chao trắng tán nhuyễn và trộn thêm ít sa tế, nước cốt chanh và ít đường cho vừa miệng. Đối với phần rau ăn kèm, bạn trộn tía tô thái sợi và củ kiệu, hành tây lại với nhau.
Bạc hà tước vỏ, thái lát, bóp sơ với chút muối, rửa sạch, để ráo. Dứa gọt vỏ, bỏ mắt, thái miếng. Đậu bắp cắt đầu, đuôi thái lát xéo trái đậu bắp làm 2.
Cà chua rửa sạch, bổ múi. Ngò om, ngò gai bỏ rễ, gốc, rửa sạch. Giá đỗ rửa sạch. Me ngâm với nước sôi khoảng 5 phút cho mềm.
Sau đó cho qua rây lọc lấy phần thịt me. Tỏi bóc vỏ, rửa sạch, băm nhỏ. Ớt rửa sạch xắt lát. Mực làm sạch, rửa qua chút rượu trắng cho khỏi tanh.
Sau đó cho mực và chút nước mắm vào xào. Mực chín cho ra đĩa để riêng.Bắc một nồi nước, nước sôi cho muối, thịt me, đường vào nêm nếm cho vừa miệng.
Khi rau chín, cho phần mực đã xào ở trên vào thêm thìa nước mắm và nêm lại. Tắt bếp múc canh ra tô, rắc chút ngò om ngò gai xắt nhỏ lên trên cùng với vài lát ớt xắt và tỏi phi.
Cuối cùng múc mực ra đĩa rồi rắc 1 chút tiêu xay lên trên là bạn hoàn thành món mực xào dưa leo cà chua rồi nhé.
Đầu tiên, ướp mực với sa tế, cho ít đường và hạt nêm vào ướp trong vòng khoảng 15 phút. Nếu bạn thích xào, cho mực vào chảo dầu nóng và xào, đảo đều tay với ngọn lửa vừa và bắt xuống.
Luộc chín hạt sen, sau đó, chia ra làm 2 phần, 1 phần tán nhuyễn, phần còn lại để nguyên hạt. Tiếp theo, trộn đều giò sống cùng hạt sen đã tán nhuyễn, cho thêm 1 ít muối, đường cùng với tiêu.
Sau khi trộn đều hỗn hợp, cho phần hạt sen còn lại vào và tiếp tục trộn. Nhồi hỗn hợp vừa trộn vào con mực và dùng tăm ghim cố định phần nhân ở đầu con mực.
Đổ nước dừa tươi vào chảo sâu lòng, sắp mực vào cùng và đun trên lửa nhỏ đến khi nước dừa cạn và mực chuyển màu nâu vàng đẹp mắt.
Nếu thích ăn cùng sốt, bạn có thể chọn sốt cà chua hoặc sốt dứa. Bằng không, bạn có thể dùng thế này cũng đủ ngon.
Mực tươi sống là một trong những loại hải sản được khá nhiều người ưa chuộng, bởi có vị ngon, ngọt, nhiều dinh dưỡng và có thể chế biến được thành nhiều món ăn ngon.
Nó cũng là một nguồn tốt của Niacin và kẽm, mực còn được đánh giá cao do chứa ít chất béo bão hòa và ít natri nhưng bên cạnh đó mực tươi chứa nhiều cholesterol.
Chính vì thế, mực đem lại khá nhiều lợi ích cho con người, nó cung cấp hỗ trợ hình thành hồng cầu, ngăn ngừa bệnh xương khớp, cung cấp protein cho cơ thể, cắt được cơn đau nửa đầu và cung cấp canxi cho xương và răng chắc khỏe.
Bởi có độ ngọt tự nhiên, vừa dai vừa giòn mà mực được chọn làm món ăn không thể thiếu trong các bữa ăn gia đình.
Nếu như bạn đang khó chịu với con đau nửa đầu thì hãy bổ sung mực, vì mực có chứa hàm lượng Vitamin B2. Theo như điều tra thì loại Vitamin này có tác dụng khống chế cơn đau nửa đầu.
Như ai cũng biết thì trong thành phần dinh dưỡng của mực có chứa Canxi và Photpho cho nên giúp cho hệ xương và răng của chúng ta thêm chắc khỏe, bổ sung đủ chất dinh dưỡng.
Những người có hệ miễn dịch kém thì có thể bổ sung mực vào thực đơn của mình để tăng cường hệ miễn dịch.
Magie có trong mực là một loại khoáng chất có tác dụng thư giãn dây thần kinh và cơ bắp.
Trong thành phần của mực có chứa Vitamin B3, chất này có tác dụng ổn định lượng đường trong máu.
Trong thành phần của mực có chứa Vitamin B12 có tác dụng tích cực cho hệ tim mạch.
Nấu canh giò heo với mực khô hoặc mực tươi có tác dụng kích sữa cho thai phụ.
Ngoài tác dụng của mực tươi thì mực khô cũng có tác dụng tương tự, nấu canh mực khô rồi húp lấy nước, vì mực khô rất khó tiêu hóa.
Nước canh mực có tác dụng chống ợ chua hiệu quả.
Nếu như ăn một vài con mực sau đó ăn một quả chuối hoặc bơ sẽ có tác dụng giảm huyết áp. Nếu như thường xuyên ăn món này sẽ giúp cho huyết áp của bạn ổn định hơn.
Mặc dù mực được khá nhiều người yêu thích, tuy nhiên, không phải ai cũng có thể ăn được mực, dưới đây là một số trường hợp không nên ăn mực, mời mọi người tham khảo.
Mực không tốt cho những ai ăn kém, bị cảm mạo phong hàn, sắc mặt tươi nhạt, dễ đổ mồ hôi ban ngày, chậm tiêu, tiêu chảy, khả năng ham muốn tình dục kém, đại tiện nát, di tinh, nhiều mồ hôi, cảm lạnh. Nên kiêng ăn mực khi đang sử dụng những đơn thuốc có phụ tử, bạch liễm, bạch cập.
Chúc mọi người thành công với các công thức nấu các món ngon từ mực trên đây, góp phần làm bữa ăn gia đình trở nên hấp dẫn hơn mỗi ngày.
Thịt vịt là một trong những món ăn ngon được ưa chuộng trên toàn thế giới. Thịt vịt còn là món ăn phổ biến trong nền văn hóa ẩm thực trên thế giới. Nhất là ở vùng Châu Á.
Theo quan niệm Á Đông, Ngày Tết Đoan Ngọ đây là ngày nóng nhất trong năm nên thường ăn món ngon từ vịt và các món ăn có tính mát trong ngày này.
Trong bài viết này, Massageihealthy sẽ giúp các bạn biết cách nấu một vài món ngon từ vịt, mời mọi người cùng tham khảo.
Cũng giống như gà, vịt là một trong những loại gia cầm được dùng làm thức ăn phổ biến nhất hiện nay, đặc biệt là trong các bữa tiệc, cúng giỗ và chiêu đãi gia đình.
Nhưng cũng có khá nhiều người không biết sử dụng thịt vịt để nấu món gì ngon nhất cho gia đình mình thưởng thức. Bài viết sau đây sẽ giúp bạn biết được một vài món ngon từ thịt vịt, giúp bạn trở thành bà nội trợ đảm đang hơn trong mắt mọi người.
Vịt được cho là một loài chim nước có số lượng khá nhiều, ngang ngửa với ngang và gà. Vịt hoàn toàn là một nguồn thực phẩm không thể thiếu trong ẩm thực thế giới, đặc biệt là Châu Á, trong đó có Việt Nam.
Vịt nướng là món ăn phổ biến, với lớp da vàng giòn, mùi vị thơm lừng của mật ong cùng với một số gia vị ướp trước đó tạo nên một món vịt nướng than ngon không thể cưỡng.
Rửa sạch vịt với nước lạnh pha muối, sau đó, dùng gừng thái lát chà lên vịt để khử mùi hôi đặc trưng, tiếp đến, rửa qua nước lạnh thật sạch.
Bạn có thể dùng kèm thịt vịt với rau xà lách, húng chó, diếp cá hay rau thơm các loại và dưa leo, chấm với nước tương như trên là ngon tuyệt vời.
Cháo vịt và cháo gà có 2 đặc trưng riêng biệt, bạn hoàn toàn có thể phân biệt được khi ăn chúng. Cách nấu cháo vịt cũng khá giống cháo gà, tuy nhiên, do vịt có mùi hơn gà nên dùng một ít rượu trắng để cháo tăng thêm hương vị, cháo vịt rất tốt cho sức khỏe khi ăn nóng.
Bạn có thể mua vịt làm sẵn, sau khi mua vịt về, bạn dùng muối để chà xát vào vịt nhằm khử mùi hôi, sau đó, dùng rượu và gừng rửa lại, cách này giúp mùi hôi của vịt được khử sạch và khi nấu cũng cho vị ngon hơn.
Tiếp theo, bắt một nồi nước lên bếp, nướng vài củ hành tím cho thơm và đập dập, chờ nước sôi rồi bỏ vào. Tiếp đến, cho vịt vào nấu, trong lúc nấu nhớ canh và vớt bọt để nước không bị đục và có mùi.
Đây là bí quyết khi nấu cháo vịt, giúp cháo thơm và có hình thức đẹp khi thưởng thức. Gạo bạn đem vo sạch, rồi để ráo, sau đó rang sơ qua.
Tiếp đến cho gạo vào nồi cháo và nấu đến khi gạo nở búp. Với cách nấu cháo vịt ngon nhất này, bạn sẽ làm cho hạt gạo bung nở vừa phải, không quá nhừ và nồi cháo cũng thơm ngon hơn.
Vịt khi nấu nhừ thì vớt ra ngoài, cắt miếng nhỏ và nêm nếm lại gia vị vừa ăn trong nồi cháo. Để ăn ngon miệng hơn, bạn nên dùng kèm với nước chấm.
Đây là một món ngon từ vịt có nguồn gốc từ miền bắc, vì trái sấu là trái đặc trưng chỉ có miền bắc mới có, tuy nhiên, món ăn này có hương vị khá đậm đà, vị chua do quả sấu mang lại tạo nên nét đặc trưng riêng cho món ăn, Mời bạn tham khảo cách nấu món vịt om sấu do Massageihealthy giới thiệu nhé.
Làm sạch vịt sau đó rửa sạch với muối, rượu và gừng để giảm mùi hôi, bạn có thể dùng chanh hoặc giấm gạo để khử mùi hôi của vịt. Nếu ở quê, có lá na dùng xát vào cùng với muối hạt có tác dụng khử mùi hôi của vịt cũng rất hiệu quả.
Sấu cạo vỏ và rửa sạch, sau đó, dùng dao khứa vào sấu nhiều lần để sấu khi nấu nhanh chín hơn và ra nhân thịt.
Rửa sạch khoai sọ và đem luộc qua nước sôi khoảng 5 phút rồi xả lại nước lạnh, làm như vậy sẽ giúp dễ dàng bóc vỏ khoai mà không bị nhớt hay ngứa tay.
Nếu không muốn luộc, bạn nên đeo bao tay nilon khi gọt vỏ. Cắt khoai làm đôi hoặc 4 phần tùy kích cỡ, ngâm với nước muối khoảng 20 phút để khoai bớt nhớt rồi đem đi nấu để tránh bị ngứa khi ăn.
Hành tím bóc vỏ, thái lát mỏng.Tỏi bóc vỏ, thái lát mỏng.Sả rửa sạch, lấy phần củ non, đập dập rồi thái mỏng. Rau ngổ, mùi tàu nhặt gốc, rửa sạch, thái nhỏ.Ớt rửa sạch, bỏ hạt, thái sợi nhỏ.
Trộn đều rồi ướp vịt ít nhất 20 phút. Lượng gia vị các bạn tự điều chỉnh nhưng phải ướp vừa đủ để vịt thấm và đậm hơn khi ăn.
Bắc một cái chảo hoặc nồi lớn lên bếp với chút dầu ăn, khi dầu nóng thì cho lượng hành, tỏi, sả còn lại vào phi thơm vàng.
Tiếp đó, trút hết thịt vịt đã ướp vào đảo đều, xào cho đến khi vịt có mùi thơm và thịt săn lại. Bước này giúp vịt thơm và thấm gia vị đậm đà hơn.
Cho sấu vào nồi, đổ nước ngập thịt rồi đậy vung lại nấu. Để món ăn hấp dẫn hơn, bạn có thể dùng nước dừa tươi hoặc nước hầm xương để thay thế cho nước lạnh. Nấu lửa lớn cho nồi thịt vịt sôi lên, sau đó hạ lửa nhỏ và nấu từ từ để vịt chín mềm.
Khi thấy vịt hơi mềm, bạn cho khoai sọ vào nấu cùng. Khoai sọ rất nhanh chín nên chỉ cần nấu thêm khoảng 10 phút là được, không nên nấu lâu quá vì khoai sẽ bị mềm, nát và ăn không ngon.
Vịt kho sả là món ăn dễ làm, với nguyên liệu dễ kiếm chủ yếu là thịt vịt và sả, đây là món ngon từ vịt được khá nhiều người ưa chuộng và có thể sử dụng làm điểm tâm sáng, trưa, tối đều được.
Vịt sơ chế, lọc lấy phần thịt và bỏ xương đi, cắt gừng thành khoanh mỏng, sau đó giã nhỏ. Ướp vịt với gừng và rượu để khử mùi hôi, ngâm vịt khoảng 3 phút và rửa lại với nước sạch.
Hành và tỏi bóc vỏ, rửa sạch và băm nhuyễn, ớt đỏ sắc nhuyễn, củ sả giã nhuyễn và chia làm đôi. Cho thịt vịt vào tô và dùng phần gia vị vừa chuẩn bị xong cùng nửa tỏi băm nhuyễn để ướp. Trộn đều thịt vịt khoảng 30 phút để gia vị ngấm vào thịt.
Bắc chảo lên bếp, cho dầu ăn vào, sau đó, cho sả và tỏi vào khi dầu nóng lên, phi thơm. Tiếp theo, cho thịt vịt vào chiên qua, đảo đều các mặt cho chín vàng.
Khi có mùi thơm, cho nước lọc vào sấp sấp thịt, vặn lửa lớn. Khi thịt vịt sôi khoảng 10 phút thì hạ nhỏ lửa, để lửa liu riu cho thịt ngấm gia vị nhé. Nêm lại cho vừa miệng. Để nước sánh lại, sau đó tắt bếp và thưởng thức.
Bún măng tươi vịt là món ăn được nấu tại các nhà hàng chuyên về vịt. Vịt nấu cùng với măng tươi tạo nên một mùi vị rất mới, có vị hơi chua, nước canh béo ngậy. Món này thường ăn kèm bún, được nhiều người yêu thích.
Bún luộc chín, xả nước cho nguội hẳn, măng tươi luộc sơ cho hết độc, bỏ ra đĩa riêng và tướt sợi nhỏ. Hành tây bóc vỏ, rửa sạch và cắt khoanh nhỏ.
Gừng cạo vỏ, cắt lát. Hành lá rửa sạch, cắt nhỏ. Vịt làm sạch, bắc nồi nước lên luộc sơ vịt cho bớt hôi, khi luộc có thể thêm chút gừng.
Chặt vịt thành từng khúc vừa ăn, để riêng.Cho chút mỡ vịt vào nồi, khử hành và gừng cho thơm. Sau đó cho vịt vào đảo đều, nêm 1 muỗng cà phê muối, 1 muỗng cà phê hạt nêm, tiêu, 1 muỗng cà phê đường, đảo đều tay.
Cho nước vào ngập vịt, hầm vịt trong nửa tiếng, chú ý vớt bọt nếu muốn nước trong. Cho măng đã luộc sơ vào, để nồi canh sôi nêm nếm lại lần nữa cho vừa miệng. Lấy vịt nấu măng ra tô, rắc hành phi và hành lá cắt nhỏ lên. Ăn kèm với bún và rau sống tùy thích.
Món bún măng tươi vịt với những miếng thịt mềm thơm vị gừng ăn kèm cùng măng chua chua giòn giòn sẽ chẳng mấy chốc mà hết veo.
Thịt vịt hầm bia có mùi vị khá thơm, với thịt vịt mềm, ngọt, dấy lên hương vị của bia cùng quế, hồi và hành hoa. Món ngon từ vịt này ăn trong những ngày mưa gió thì không còn gì bàn cãi.
Sơ chế và rửa sạch vịt, sau đó, chặt miếng vừa ăn. Cho tỏi đập dập và ngũ vị hương vào ướp vịt. Thêm đường, mì chính, gia vị trộn đều để khoảng 30p cho ngấm gia vị.
Nên nêm hơi đậm để không cần cho thêm khi hầm vịt. Thịt vịt được đậm đà. Bắc chảo lên bếp, cho một chút dầu vào, áp chảo to lửa vịt cho săn và chắc miếng thịt vịt, khi hầm ít bị ngót.
Lật đều áp chảo vàng 2 mặt vịt, vì thịt vịt có ướp đường khi áp chảo có thể bị xém nhưng khi ninh sẽ hết. Cho thịt vịt vào đảo đều cùng mỡ hành, cho một chút nước vào đun.
Chú ý chỉ có sấp sấp một nửa phần thịt vịt, nước sôi đổ thêm nửa chai bia hạ nhỏ lửa đậy vung. Ninh vịt khoảng 30p. Cải thảo rửa sạch thái vát thành từng miếng nhỏ.
Sau khi vịt đã ninh nhừ cho thêm nửa chai bia, để sôi và thả rau vào. Cải thảo chín rất nhanh chỉ cần thả vào 1 phút thì vớt ra xếp vào bát tô.
Đặt những miếng thịt vịt lên trên và chan nước hầm dùng nóng. Pha một chút nước mắm ngon, tỏi, ớt và chanh để chấm thịt vịt. Món ngon từ vịt này phù hợp ăn kèm với bún. Chuẩn bị bún ra đĩa.
Vịt om sấu là một trong những món ngon từ vịt được khá nhiều người ưa thích, vì nó mang mùi vị đặc trưng riêng và cách nấu cũng khá đơn giản, dễ thực hiện.
Gọt vỏ quả sấu và cho vào nồi cùng với vịt, đun chín, nấu bằng nước dừa tươi sẽ cho vị ngon ngọt, đậm đà hơn.
Chọn lòng vịt tươi ngon, có màu sắc đỏ tươi về và làm sạch bằng nước muối pha loãng. Sau đó, cắt nhỏ lòng vịt và cho vào âu sạch.
Dùng chút muối tiêu xay để ướp, băm nhỏ hành tím cùng nước mắm ngon cho lòng vịt thấm gia vị khoảng 20 phút.
Lúc này, bạn gọt vỏ ngoài của quả mướp hương và cắt lát mỏng khoảng 2cm cho vào dĩa sạch chuẩn bị món lòng vịt xào mướp.
Xào mướp và tỏi trên lửa lớn để giúp mướp giòn và không ra nhiều nước. Bắt chảo lên bếp cho nóng, chờ 5 phút rồi cho hành tím băm nhỏ vào, phi thơm, sau đó, cho lòng vịt tẩm ướp vào xào cho săn thịt thì cho mướp lát vào xào chung đến khi mướp chín, xanh trong rồi cho hành lá vào và tắt bếp.
Gừng bạn gọt vỏ rồi rửa sạch, sau đó bạn cắt lát dày và đập dập. Lòng vịt mua về bạn làm sạch, sau đó để ra cho ráo nước.
Tiếp theo bạn nấu nước sôi, cho gừng đập dập vào, sau đó cho tiếp lòng vịt vào luộc trên lửa lớn khoảng 5 phút. Khi thấy đủ thời gian, bạn xả nước cho nguội rồi xóc cho ráo.
Khi thấy nguội bạn lấy lòng vịt cắt miếng vừa ăn mang đi ướp với nước mắm cùng nửa muỗng cà phê tiêu và đầu hành lá băm nhuyễn.
Nấm bào ngư mua về bạn rửa sạch với nước muối pha loãng, rửa lại nước rồi cắt góc và vẩy cho ráo nước. Bắp nón và đậu hà lan mua về cũng rửa sạch rồi để chó ráo nước.
Tiếp theo bạn nấu nước sôi củng nửa muỗng canh muối sau đó bạn cho cà rốt cùng bắp non, đậu hà lan, nấm bào ngư vào chần 2 phút rồi cho ra rổ xả nước nguội.
Sau đó bạn ướp đá khoảng 15 phút, rồi cho ra rổ, xả nước nguội. Bắp non bạn cắt bỏ cuống, đậu hà lan bạn tước sơ.
Khuấy tan bột bắp với một muỗng canh nước. Bạn nấu sôi 1 muỗng canh dầu ăn, rồi cho lòng vịt vào xào trên lửa lớn 3 phút sau đó múc ra để riêng.
Tiếp theo cho thêm 1 muỗng canh dầu ăn vào chảo, nấu cho sôi lên rồi lần lượt cho đậu ah2 lan, cà rốt, bắp non, nấm bào ngư cùng muối, đường, nước dùng và xào trên lửa lớn 5 phút.
Sau 5 phút bạn cho phần lòng vịt đã xào sơ qua ở trên vào xào cùng nhẹ tay khoảng 3 phút nữa, bây giờ bạn cho thêm bột bắp vào trộn đều rồi nhắc xuống.
Vịt trời và vịt xiêm cũng nấu những món ăn theo công thức như trên. Chỉ khác nhau về nguyên liệu còn cách làm thì hoàn toàn không đổi.
Có khá nhiều món ngon từ vịt cho chị em lựa chọn, với nhiều cách chế biến cùng hương vị riêng sẽ mang đến cho bạn nhiều cảm nhận thú vị.
Do thịt vịt có tính hàn, tác dụng bổ âm nên những người dương hư tỳ nhược, ngoại cảm chưa khỏi hẳn tạm thời chưa nên ăn. thịt vịt có vị ngọt, hơi mặn, tính hàn, tác dụng tư âm, dưỡng vị, giải độc.
Theo các tài liệu y thư cổ, thịt vịt được coi là loại thuốc bổ thượng hạng, có tác dụng điều hoà ngũ tạng, lợi thuỷ, trừ nhiệt, bổ hư. Sách Nhật dụng bản thảo còn cho rằng thịt vịt giúp nuôi dưỡng dạ dày, sinh tân dịch, trấn định tâm thần.
Tuy thịt vịt có khá nhiều chất dinh dưỡng, nhưng vẫn cấm ky. đối với một số đối tượng vì khi ăn sẽ mang lại tác hại xấu. Theo như đông y, thịt vịt có tính hàn, tác dụng tư âm, dưỡng vị, lợi thủy tiêu thũng, giải độc. Tuy nhiên không phải ai cũng có thể ăn được nó.
Như vậy, bài viết trên đã giúp các bạn biết được vịt nấu món gì ngon nhất, đồng thời, giúp bạn có thêm kiến thức về dinh dưỡng cũng như nhận biết được đối tượng nào không nên ăn thịt vịt.
Hi vọng các bạn sẽ có những thông tin bổ ích và áp dụng các món ngon từ vịt trong thực đơn hàng ngày một cách hiệu quả, làm tăng hương vị các bữa cơm gia đình.
Lươn còn có tên gọi khác là cá chình. Là nguồn dinh dưỡng có thể chế biến nhiều món ăn ngon, phong phú và bổ dưỡng. Lươn là một loại thực phẩm mang lại giá trị dinh dưỡng cao. Ở Việt Nam, thịt lươn được dùng để chế biến nhiều món ăn bổ dưỡng.
Trước kia, loài lươn thường được khai thác từ tự nhiên, tuy nhiên ngày nay, lươn được nuôi nhân tạo và trở thành một nghề mang lại hiệu quả kinh tế cao.
Ở con lươn, có một quá trình rất kì lạ, đó là việc biến lươn đực thành lươn cái. Chúng ta biết rằng, lúc đẻ ra, toàn bộ lươn là lươn cái. Những con lươn có độ dài dưới 26cm đều là lươn cái.
Cũng chính vì điều này mà thịt lươn luôn là món ăn được lựa chọn có thể bồi bổ cho người bệnh, người già và trẻ em.
Đối với người dân Việt Nam, thịt lươn là món ngon khá quen thuộc, từ nông thôn đến cả thành thị. Thịt lươn có thể chế biến ra hàng chục món ăn, món nhậu và còn là một loại thực phẩm chức năng đúng nghĩa hỗ trợ được bệnh cho cả nam, phụ, lão, ấu.
Với giá trị dinh dưỡng cao chứa trong thịt lươn, đây sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo khi bạn muốn bồi bổ người bệnh, người già hay trẻ nhỏ. Đặc biệt, nếu kết hợp lươn với tiêu xanh sẽ tạo nên vị cay nhẹ, có hương thơm thoang thoảng và khá ngon.
Đối với những ai dùng lươn để chế biến món ăn hằng ngày thì cơm lươn kiểu Nhật là món ăn không thể bỏ qua.
Lươn om chuối là một món ăn xuất phát từ Miền Bắc, có vị khác lạ miệng, với các loại lá gia vị kết hợp vị bùi của chuối xanh khiến nó được mọi người yêu thích, dưới đây là cách làm lươn om chuối cho mọi người cùng tham khảo.
Tuy lạ mà quen, miến lươn là một trong những món ngon từ lươn tuyệt hảo, có mùi thơm, vị thanh là lạ của nước dùng.
Bên cạnh cọng miến dai mềm, lươn chiên giòn giúp cho món ăn trở nên đặc biệt hơn. Đây là một gợi ý khá ổn vào bữa sáng, tạo năng lượng làm việc cho một ngày tràn đầy hiệu quả.
Lươn xào lăn là một món ăn quen thuộc, món ngon từ thịt lươn này có cách chế biến khá đơn giản và ngon miệng, được nhiều người yêu thích.
Bạn sẽ cảm được vị ngọt thanh của thịt lươn kết hợp cùng với chút cay cay và thơm thơm của sả ớt, vị bùi của đậu phộng sẽ tạo nên một hương vị đặc trưng làm người ăn không thể quên được.
Chắc hẳn rất ít người nghĩ rằng lươn không làm được gỏi, nhưng thực ra, lươn có thể chế biến thành món gỏi một cách ngon lành nhờ kết hợp với bắp chuối.
Lại là một món đặc sản của người Miền Bắc được khá nhiều người ưa chuộng, lươn om riềng mẻ có vị cay nồng của ớt hòa quyện vào trong vị chua của mẻ, cùng với vị đậm đà của mắm tôm tạo nên một món ăn khá đặc biệt, dành cho những ngày mưa phùn rét mướt.
Thịt ba chỉ rửa sạch, cắt miếng mỏng. Tía tô, lá lốt rửa sạch. Tía tô và một ít lá lốt cắt nhỏ. Hành lá chần sơ để buộc.
Nấm mèo ngâm nước cho nở, cắt bỏ rễ và cắt nhỏ. Thịt heo bằm trộn hành tím băm, nấm mèo, tiêu, hạt nêm, trộn đều cho dẻo rồi viên thành từng miếng tương ứng với số miến lươn đã lọc thịt.
Sau khi viên thịt xong đặt vào giữa bụng lươn, cuốn lá lốt ra ngoài, cuốn thật chặt tay, rồi dùng hành lá buộc lại. Bắc chảo dầu, đem rán cho vàng mặt là được.
Bắc chảo, làm nóng 2 muỗng canh dầu ăn, cho lần lượt thịt ba chỉ và lươn vào xào qua cho săn lại.
Xếp chuối xanh vào 1 chiếc nồi khác, lần lượt đến thịt ba chỉ và lươn trên cùng thêm nước ninh xương lươn vào đun đến khi sôi thì hạ lửa nhỏ.
Tắt bếp, cho lá tía tô, lá lốt cắt nhỏ và đậu hũ chiên giòn vào, ăn nóng với cơm và bún rất ngon.
Lươn là món ăn có thể kết hợp được với khá nhiều loại thực phẩm, trong đó có nấm. Với mùi thơm khó cưỡng cùng với những sợi nấm giòn tan trong miệng, ăn kèm với những miếng lươn ngọt vị mà không tanh là tất cả những điều bạn sẽ cảm nhận được khi ăn lươn om nấm.
Bạn đã biết qua món bò cuốn lá lốt thơm ngon thì đừng nên bỏ qua món lươn cuốn lá lốt cũng không kém phần thơm ngon và bổ dưỡng này nhé.
Một người phụ nữ tinh tế là một người phụ nữ biết nấu nướng giỏi, khiến chồng mê đắm những món ăn mình nấu mà không muốn ra quán nhậu nữa, chỉ muốn ở nhà nhậu mà thôi. Massageihealthy sẽ giúp bạn có thể tự tay chế biến những món ngon từ lươn ăn kèm bánh đa chiên giòn ngon khó cưỡng.
Với vị thơm của rau răm cùng với vị cay của ớt sừng, lươn xào rau răm sẽ là một món ăn đậm vị thơm ngon dùng kèm với một ít bia sẽ rất thú vị, kích thích vị giác của người dùng lên tột đỉnh.
Ướp lươn với 1 gói ngũ vị hương, một ít sả, hành, gừng, tỏi băm nhỏ và một ít bột nghệ, dầu hào, hạt nêm, gia vị.
Sả và ớt đã bỏ hạt đem thái vát. Cho sả, ớt và hành, gừng, tỏi băm nhỏ vào chảo đã được làm nóng cùng một ít dầu ăn, phi thơm.
Chút lươn vào xào qua rồi cho một chút xíu nước vừa được đun sôi vào. Thi thoảng lại đảo đều cho đến khi lươn chín và nước cạn hết thì rắc lá lốt thái nhỏ vào. Món ngon từ lươn này ăn kèm bánh đa nướng thì không còn gì tuyệt vời hơn.
Bạn sẽ được thưởng thức những hương vị như sả ớt, ngò gai, ngò om được pha trộn tạo ra một mùi thơm đặc biệt.
Đây là một món ăn tiêu biểu của xứ Nghệ, nếu đặt chân đến đây, nhất định bạn phải dùng qua món này bởi vì lươn là một trong những đặc sản nổi tiếng khi nhắc đến các món ăn của xứ Nghệ.
Lươn xúc bánh đa là một trong những món ăn dân dã, lạ miệng. Với vài miếng bánh đa cùng đĩa lươn băm nhuyễn phối với sả, ớt, rau ngò om đã làm thực khách ngất ngây.
Khi ăn bạn sẽ cảm nhận sự giòn rụm của bánh đa quyện lẫn vị ngọt thơm của thịt lươn, chút thơm thơm của sả, chút cay của ớt, ăn rất thú vị.
Lươn om chuối đậu là một trong những đặc sản của người dân xứ Nghệ, khi nhắc đến món ăn từ thịt lươn này, những người con xa quê lại thèm được một lần trở về và thưởng thức hương vị thơm ngon mà món này mang lại.
Những con lươn to, béo tròn vàng óng được bắt lên, làm sạch nhớt rồi mổ bụng cắt khúc dài bằng nửa ngón tay, ướp cùng một số loại gia vị và hành, ớt, tiêu, đặc biệt không thể thiếu được bột nghệ để món ăn có màu vàng ươm, bắt mắt.
Bất kỳ thực khách nào khi thưởng thức món này đều không thể quên được hương vị của chúng. Chuối xanh được gọt vỏ, cắt khúc rồi ngâm qua với nước muối, chanh cho hết vị chát và không bị thâm. Riềng, nghệ tươi giã nát, trộn mắm tôm vào cùng, lọc lấy nước bỏ bã rồi ướp cùng với chuối.
Sau khi xào qua lươn cho thấm gia vị, người ta cho lươn vào hỗn hợp hành, tỏi, sả, chuối đã được phi thơm rồi đổ nước dừa vào, cho thêm chút giấm, rượu và nước riềng rồi đun liu riu trên bếp.
Đến khi chuối xanh và lươn chín mềm, sóng sánh màu nghệ thì tắt bếp cho tía tô, lá lốt, lá nghệ đã thái nhỏ vào cho dậy mùi. Khi ăn bạn sẽ cảm nhận thịt lươn dai mềm, thơm ngọt, có hương vị đặc trưng riêng.
Cháo lươn Nghệ An có một cách nấu rất riêng, bằng cách nấu nguyên hạt gạo, hầm đến lúc chín nhừ để chúng tự nhuyễn ra. Lươn sau khi rửa sạch thì đem luộc vừa chín rồi gỡ bỏ xương, xào trên chảo có phi hành tăm cho dậy mùi.
Người Nghệ An thích dùng bột nghệ nên trong cháo sẽ có màu vàng hay sốt màu đỏ của hạt điều. Cháo lươn thơm nồng, ấm bụng là món ăn tuyệt vời mà bạn nhất định phải thử khi đến vùng đất này.
Miến lươn có 2 dạng, miến lươn xào hoặc miến nước, đều là món ăn phổ biến tại Nghệ An. Sợi miến dai, ăn khi nước dùng mới chan còn nóng, thêm một chút ớt bột sẽ thật tuyệt.
Nước dùng của miến lươn đúng chuẩn phải có nước xương lươn, muối, gừng đập dập cho vào, đun sôi lâu, hớt bọt cho nước trong và ngọt.
Miến xào được làm chín, mềm, nêm nếm gia vị vừa ăn, sau cùng mới cho thịt lươn đã xào qua vào trộn đều, trút ra đĩa rắc thêm rau răm, hành tăm, ăn nóng.
Miến lươn ở Nghệ An thường là loại lươn mềm, không phải lươn khô như ở miền Bắc, ăn kèm giá đỗ và hành khô phi thơm.
Thịt lươn là một loại thực phẩm khá bổ dưỡng, được nhiều người ưa chuộng. Thịt lươn cũng được lựa chọn để chế biến các món ăn bồi bổ cho người bệnh.
Nếu biết chế biến và sử dụng lươn đúng cách thì sẽ tăng giá trị dinh dưỡng và đồng thời, nó cũng là bài thuốc quý trong việc phòng trị bệnh khá hiệu quả.
Ở Việt Nam, lươn hầu như phổ biến từ nông thôn đến thành thị.
Cũng theo Đông y, lươn có tác dụng bồi dưỡng khí huyết, tiêu trừ phong thấp, có thể chữa được bệnh suy dinh dưỡng, kiết lị, đau nhức xương sống, trĩ nội, phong thấp, bệnh huyết trắng của phụ nữ. Tuy nhiên, thai phụ không nên ăn thịt lươn.
Với đặc tính bổ dưỡng và sinh khí huyết, máu lươn có tác dụng tăng cường dương khí, giúp lưu thông máu huyết, trị được chứng khô miệng, đau nhức trong tai và tăng cường khả năng tình dục.
Theo sách Tuệ Tĩnh, thịt lươn có vị ngọt tính rất ấm, không độc, bổ trung ích khí, chữa băng huyết, lậu huyết, khử thấp trừ phong ấm bụng.
Dùng trị chứng mệt mỏi, ra nhiều mồ hôi, tay chân tê lạnh nhức mỏi, trĩ táo, sa nội tạng và các chứng liên quan đến dương khí hư đều tốt. Sau đây là một số món ăn ngon, bài thuốc tiêu biểu từ lươn.
Có thể thấy, lươn là một loại thực phẩm giàu dinh dưỡng, có thể chế biến ra nhiều món ngon từ lươn. Qua bài viết này, chúc mọi người tìm được món ưng ý nhất để có thể thực hành nấu cho gia đình thưởng thức.
Gạo làm bánh cóng là gạo tẻ ngon, ngâm qua 2 đêm rồi mới đem xay để lấy bột. Khâu pha bột là quan trọng vì nó quyết định hương vị độc đáo giữa bánh vùng này với vùng khác.
Nhân bánh được tạo thành từ tép đất tươi hấp cách thủy, đậu xanh đồ chín còn nguyên hạt, thịt nạc xay mịn.
Nhưng đặc trưng nhất của món này đó chính là vị thơm nồng của tỏi phi. Nhờ có thành phần hết sức nhỏ mà quan trọng ấy đã làm nên một tô hủ tiếu có vị ngon mà thật khó tìm thấy ở bất kỳ món ăn nào khác.
Cắn một miếng bánh mì là bạn đã cảm nhận đầy đủ hương vị của Sài Gòn, món ăn pha trộn giữa ẩm thực Pháp và Việt. Chiếc bánh mì giòn là văn hóa ẩm thực Pháp, nhưng toàn bộ nhân ở trong gồm những miếng thịt nướng, lát dưa leo giòn tan, đồ chua, ngò và nước tương thơm phức thì đích thị là văn hóa Việt.
Đặc biệt hơn món ăn này được dùng kèm với loại nước sốt mang hương vị tươi mát của mùa hè với vị chua, ngọt dịu, cay và hết sức mặn mà.
Nếu thích thịt nướng thì chắc chắn bạn sẽ mê mệt món nem nướng đặc sản Nha Trang, gồm thịt xay trộn hành, tiêu đen, nước mắm và đem nướng trên than hoa. Nem nướng được ăn kèm với rau thơm như rau mùi, cà rốt, rau húng, bún và bánh tráng.
Cao lầu là món ăn đầy tinh túy mà chỉ ở đất Quảng mới làm ra vị ngon nhất. Món này ngon nhất là ăn tại miền Trung và là đặc sản không thể bỏ qua ở Hội An. Một bát cao lầu gồm những sợi mì lớn, giá đỗ chan nước dùng thơm vị hồi và các loại rau thơm, đặt trên những lát thịt heo thái mỏng, rắc thêm chút mì chiên giòn.
Cơm tấm là món đặc sản của miền Nam Việt Nam, nó là một trong những món ăn sáng được ưa chuộng nhất của người miền Nam, nhất là Sài Gòn. Cơm tấm là món ăn cũng là món ăn đường phố được nhiều du khách bày tỏ niềm yêu thích.
Chả Cá Lã Vọng nổi tiếng đến đến mức được sử dụng để đặt tên cho một đường phố ở Hà Nội. Chả cá được phục vụ trong một chiếc nồi nhỏ đặt trên bếp ga di động và được ăn kèm với lạc và bún. Khi cá chiên nước trên bếp, các thực khách có thể cho thêm hành, gừng và thì là.
Nguyên liệu làm bánh khọt là bột gạo, nhưng cách pha chế phải khéo léo. Bột nhiều hơn nước bánh sẽ khô và không có độ dai, còn nước nhiều hơn bột bánh lại bị nhão, không giòn.
Trên nền màu trắng của bánh nổi bật màu đỏ của mấy con tôm lột sạch vỏ, màu xanh của hành lá xắt nhuyễn, đôi khi lại có bột tôm xay rải lên mặt bánh.
Thành phần của mì Quảng có sự khác nhau tùy từng vùng. Đơn giản nhất thường có rau xanh, tôm, trứng cút, lạc. Mì Quảng thường được làm từ sợi mì bằng bột gạo xay mịn và tráng thành từng lớp bánh mỏng, sau đó thái theo chiều ngang để có những sợi mì mỏng khoảng 2mm.
Bánh cuốn có loại có nhân và loại không nhân. Nhân bánh thường được làm từ nhân tôm nõn bóc vỏ xay bông, thịt, nấm mèo xay nhỏ. Bánh cuốn thường được ăn kèm với rau xà lách xắt nhỏ, dưa chua ngọt và tuyệt nhất là món nước chấm.
Trên đĩa bánh cuốn thường được rắc thêm hành phi chiên giòn nhìn rất bắt mắt. lớp vỏ bánh được tráng mỏng rất tinh tế, công phu.
Món bún riêu có thể tìm thấy dễ dàng trong các quán nhỏ là món ăn khá phổ biến vào buổi sáng hay xế ở Hà Nội hay Sài Gòn. Món ăn có màu sắc hấp dẫn với nguyên liệu chính là cua đồng, đậu hủ chiên và cà chua. Bún riêu ăn với lá tía tô, xà lách và bắp chuối. Tùy theo từng vùng, bún riêu có thể được ăn với ốc hay cá, thịt.
Danh sách thực đơn các món gà đãi tiệc đơn giản dễ làm, thích hợp tổ chức tiệc tại nhà như gà nấu pate, gà kho măng, gà bó xôi, gà rang muối, gà hấp hành, gà nấu bún măng, gà trộn bắp cải, gà rán, gà làm chả viên, gà xào sả ớt.
Văn hóa ẩm thực Việt Nam rất phong phú và đa dạng từ cách thức chế biến cho đến hương vị các món ăn.
Người Việt dễ dàng tiếp thu văn hóa ẩm thực của các dân tộc khác, vùng miền khác để từ đó chế biến thành của mình. Đây cũng là điểm nổi bật của ẩm thực của nước ta từ Bắc chí Nam.
Các món ăn Việt Nam chủ yếu làm từ rau, quả, củ nên ít mỡ, không dùng nhiều thịt như các nước phương Tây, cũng không dùng nhiều dầu mỡ như món của người Hoa.
Cụm từ ngon lành đã gói ghém được tinh thần ăn của người Việt. Ẩm thực Việt Nam là sự kết hợp giữa các món, các vị lại để tạo nên nét đặc trưng riêng.
Tính cộng đồng thể hiện rất rõ trong ẩm thực Việt Nam, bao giờ trong bữa cơm cũng có bát nước mắm chấm chung, hoặc múc riêng ra từng bát nhỏ từ bát chung ấy.
Dọn nhiều món cùng lúc trong bữa ăn là nét đặc trưng trong văn hóa ăn uống của người Việt Người Việt có thói quen dọn sẵn thành mâm, dọn nhiều món ăn trong một bữa lên cùng một lúc chứ không như phương Tây ăn món nào mới mang món đó ra.
Món ăn miền Bắc thường có vị vừa phải, không quá nồng nhưng lại có màu sắc khá sặc sỡ, thường không đậm vị cay, béo, ngọt, chủ yếu sử dụng nước mắm hơi loãng hay mắm tôm.
Hà Nội được xem như tinh hoa ẩm thực của miền Bắc với nhiều món ăn ngon như phở, bún thang, bún chả, bún ốc, cốm làng Vòng hay bánh cuốn Thanh trì hoặc gia vị đặc sắc như tinh dầu cà cuống, rau húng Láng.
Về với miền Trung, người ta lại ưa dùng các món ăn có vị đậm đà hơn, nồng độ mạnh. Tính đặc sắc có thể thể hiện qua những hương vị đặc biệt, nhiều món cay hơn ẩm thực miền Bắc và miền Nam. Màu sắc được phối trộn khá phong phú, rực rỡ, thiên về màu đỏ hay nâu sậm.
Ẩm thực miền Trung thường nổi tiếng với mắm tôm chua hoặc các loại mắm ruốc. Ẩm thực cung đình Huế có rất nhiều điểm đặc biệt, với phong cách ẩm thực hoàng gia không chỉ có vị rất cay, rất nhiều màu sắc mà còn chú trọng vào số lượng đa dạng các món ăn, cách bày trí các món.
Thật hấp dẫn và khó cưỡng lại đúng không nào? Ẩm thực nước ta vẫn còn rất nhiều món ăn thơm ngon, bổ dưỡng và đầy kích thích vị giác lắm đấy.
Các bài thuốc chữa đau dạ dày, đau bao tử bằng phương pháp dân gian, thuốc Nam, lá cây thảo dược hoặc bằng thuốc Tây, các loại thuốc đau bao tử tốt hiện nay.
Đầy bụng, ăn không tiêu. Cách chữa đầy bụng, đầy hơi khó tiêu, chướng bụng đầy hơi nhanh nhất, mẹo chữa ăn không tiêu kéo dài, đầy bụng buồn nôn ở rẻ em, người lớn, bà bầu tại nhà.
Kiến thức điều trị bệnh cần biết nguyên nhân dẫn đến viêm dạ dày, ung thư bao tử và các triệu chứng, biểu hiện nguy hiểm thường gặp, nên ăn gì và kiêng ăn gì khi bị ung thư dạ dày.
Tổng hợp kiến thức bệnh viêm loét dạ dày, Ung thu dạ dày bao tử mới nhất 2018.
Kiến thức viêm loét dạ dày, Ung thu dạ dày, bao tử, nguyên nhân dẫn đến viêm dạ dày, đau dạ dày ung thư bao tử và các triệu chứng, biểu hiện nguy hiểm thường gặp.
Các món chay ngon, đồ ăn chay đơn giản dễ làm hàng ngày. Cách nấu các món ăn chay ngon đơn giản dễ làm thực đơn cơm chay, đồ ăn chay. Tổng hợp các cách làm đồ ăn chay thông dụng dễ nấu phù hợp đãi tiệc, bữa cơm hằng ngày đầy đủ dinh dưỡng.
Gợi ý cách nấu các món lẩu ngon, món lẩu dùng đãi tiệc tại nhà, đãi khách cuối tuần được tổng hợp và gửi đến bạn chi tiết về nguyên liệu, cách nấu một cách đơn giản dễ làm nhất. Nguyên liệu, cách nấu các món lẩu đãi tiệc, ăn uống gia đình hoặc các món lẩu thập cẩm, lẩu chua cay, lẩu hải sản, lẩu nấm, lẩu gà, lẩu heo nhậu đãi khách cuối tuần một cách đơn giản dễ làm nhất.
Một trong những loại tốt nhất được biết đến là Gỏi gà, salad gà. Các loại khác bao gồm bánh mì nộm salad được làm bằng bánh đúc, Gỏi bò khô salad khô với kinh giới, gỏi đu đủ đu đủ phổ biến và salad tôm gỏi tôm và đặc sản địa phương như salad lươn gạo, gỏi nhuyễn .
Giới thiệu bạn danh sách thực đơn các món ngon đãi tiệc, đãi khách dịp cuối tuần dễ làm ngay tại nhà. Với các món khai vị, các món súp, món lẩu đãi tiệc tại nhà, đãi khách các dịp tiệc tùng liên hoan sinh nhật, đầy tháng thôi nôi hoặc khai trương, tân gia. 1001 món ngon đãi tiệc cực dễ làm tại nhà mà bạn cần phải biết để các bữa lễ tiệc trong gia đình trở nên hấp dẫn hơn, món ngon đãi khách đẹp mắt hơn.
Góc tác dụng của các thực phẩm quen thuộc trong gia đình, các thực phẩm tốt cho sức khỏe, làm đẹp, giảm cân như tác dụng của dầu dừa, của tỏi, mật ong, tác dụng của đậu đen, tác dụng của tỏi, tác dụng của mật ong, tác dụng của tỏi đen, tác dụng của tỏi sống, tác dụng của mật ong rừng, tác dụng của đỗ xanh, tác dụng của tỏi tươi.
Cổng kiến thức bệnh đau dạ dày, bệnh lý đường tiêu hóa, bao tử, các triệu chứng, nguyên nhân bệnh, sức khỏe và đời sống con người. Kiến thức và tạp chí làm đẹp cho cả phụ nữ và nam giới, sức khỏe, dinh dưỡng ẩm thực món ngon cho mọi người.
Sức khoẻ luôn là mối quan tâm hàng đầu của mỗi người, không chỉ là sức khoẻ của bản thân, nhu cầu tìm hiểu các thông tin về sức khoẻ để bảo vệ gia đình, người thân cũng rất quan trọng.
Chính vì thế trang thông tin  MassageisHealthy được tạo nên nhằm cung cấp cho mọi người những kiến thức về sức khoẻ, đời sống vô cùng quan trọng và hữu ích để áp dụng vào cuộc sống hằng ngày.
Với nguồn thông tin đa dạng, chính xác những bài viết về sức khoẻ mà chúng tôi cung cấp đến bạn vô cùng hữu ích và được xác nhận bởi những người có chuyên môn. Tuy nhiên bạn cũng cần lưu ý, những kiến thức này chỉ mang tính chất tham khảo khi bạn cần tìm hiểu thông tin và không thể thay thế những chẩn đoán hoặc phương pháp điều trị chính thức từ bác sĩ cho từng cá nhân.
Massageishealthy cam kết sẽ không ngừng cập nhật, hoàn thiện website để giúp quý độc giả dễ dàng tìm kiếm được những thông tin mình cần, đồng thời vẫn dễ đọc, dễ hiểu.
Những bài viết mà Massageishealthy cho ra đời sẽ giúp ích cho bạn trong việc cải thiện chất lượng cuộc sống, đưa ra những quyết định đúng đắn khi phải đối mặt với những sự lựa chọn liên quan đến sức khoẻ.
Bên cạnh đó những nội dung này cũng sẽ đem đến cho bạn những điều thú vị về thường thức đời sống xung quanh chúng ta mỗi ngày.
Đến với massageishealthy.com bạn sẽ luôn cập nhật được thông tin mới nhất, cần thiết nhất trong các lĩnh vực yêu thích.
Chúng tôi hiểu hoàn toàn rằng thông tin cá nhân của bạn là thuộc về bạn, vì vậy chúng tôi nỗ lực hết sức lưu trữ bảo mật và xử lý cẩn thận thông tin mà bạn chia sẻ với chúng tôi.
Chúng tôi coi sự tin cậy của bạn có giá trị cao nhất. Vì vậy chúng tôi thu thập lượng thông tin tối thiểu chỉ khi có sự cho phép của bạn và sử dụng thông tin này chỉ cho các mục đích đã dự định. Chúng tôi không cung cấp thông tin cho các bên thứ ba mà không có sự hiểu biết của bạn.
Chúng tôi phấn đấu cải thiện cuộc sống của bạn bằng cách đưa ra những trải nghiệm số đầy cảm hứng và hấp dẫn. Để thực hiện việc này, sự tin cậy của bạn là điều tối cao và vì vậy chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức để bảo vệ thông tin cá nhân của bạn. Cảm ơn bạn vẫn tiếp tục quan tâm và ủng hộ chúng tôi.
Nếu bạn viết bình luận trong website, bạn có thể cung cấp cần nhập tên, email địa chỉ website trong cookie. Các thông tin này nhằm giúp bạn không cần nhập thông tin nhiều lần khi viết bình luận khác. Cookie này sẽ được lưu giữ trong một năm.
Nếu bạn có tài khoản và đăng nhập và website, chúng tôi sẽ thiết lập một cookie tạm thời để xác định nếu trình duyệt cho phép sử dụng cookie. Cookie này không bao gồm thông tin cá nhân và sẽ được gỡ bỏ khi bạn đóng trình duyệt.
Nếu bạn sửa hoặc công bố bài viết, một bản cookie bổ sung sẽ được lưu trong trình duyệt. Cookie này không chứa thông tin cá nhân và chỉ đơn giản bao gồm ID của bài viết bạn đã sửa. Nó tự động hết hạn sau 1 ngày.
Nếu bạn để lại bình luận, bình luận và siêu dữ liệu của nó sẽ được giữ lại vô thời hạn. Điều này là để chúng tôi có thể tự động nhận ra và chấp nhận bất kỳ bình luận nào thay vì giữ chúng trong khu vực đợi kiểm duyệt.
Nếu bạn có tài khoản trên trang web này hoặc đã để lại nhận xét, bạn có thể yêu cầu nhận tệp xuất dữ liệu cá nhân mà chúng tôi lưu giữ về bạn, bao gồm mọi dữ liệu bạn đã cung cấp cho chúng tôi. Bạn cũng có thể yêu cầu chúng tôi xóa mọi dữ liệu cá nhân mà chúng tôi lưu giữ về bạn. Điều này không bao gồm bất kỳ dữ liệu nào chúng tôi có nghĩa vụ giữ cho các mục đích hành chính, pháp lý hoặc bảo mật.
Để tránh xảy ra tranh chấp không đáng có, chúng tôi xin có một vài điều ngắn liên quan đến bản quyền nội dung tại Massageishealthy nếu bạn có dự định phát hành tại website khác.
Massageishealthy giữ bản quyền toàn bộ nội dung tại blog và hoàn toàn chịu trách nhiệm bản quyền của bài viết.
Bạn được phép sử dụng lại nhưng không được tự ý chỉnh sửa nội dung, câu văn để tránh gây hiểu lầm cho người đọc.
Mọi hành động sử dụng lại đều phải được ghi rõ ràng Nguồn bài viết từ Massageishealthy.
Massageishealthy cần tuyển cộng tác viên viết bài online, thời gian và địa điểm làm việc linh hoạt, nhiều chế độ và nhuận bút hấp dẫn.
Tất cả các khoản thu nhập không giới hạn về thời gian và số lượng. Miễn là các bạn còn cộng tác với Massageishealthy thì các bài viết cách đây 1 năm hay lâu hơn vẫn mang lại các khoản thu nhập này cho các bạn.
Nhiều người thường lo lắng khi nhịp tim đập nhanh vì nó có thể nguy hiểm đến tính mạng. Vậy nếu nhịp tim chậm thì có nguy hiểm không?
Một nghiên cứu của Mỹ với sự tham gia của 48.000 phụ nữ cho thấy những phụ nữ ăn chế độ ít chất béo, nhiều rau củ, trái cây và ngũ cốc hằng ngày có nguy cơ tử vong vì ung thư vú thấp hơn.
Nếu bạn là 1 trong số các nhóm đối tượng này, thì bạn nên thay đổi lối sống, thói quen sinh hoạt hằng ngày cho trở nên khoa học, logic hơn để tránh được các tác nhân gây ra căn bệnh đau dạ dày quái ác này.
Trước thực trạng số lượng người mắc chứng bệnh đau dạ dày tăng lên mỗi ngày một nhiều như hiện nay, với diễn bến bệnh phức tạp thì tự nội tại mỗi người chúng ta nên biết các phương pháp chăm sóc và bảo vệ sức khỏe hệ tiêu hóa nói riêng và toàn bộ sức khỏe bản thân của mình nhiều hơn.
Để có thể điều trị dứt điểm căn bệnh đau dạ dày khó chịu này, điều quan trọng mà bạn cần quan tâm đó chính là nguyên nhân gây bệnh.
Một khi biết được chính xác những nguyên nhân gây bệnh, bạn sẽ được tư vấn và cách điều trị cụ thể từ các bác sĩ chuyên khoa bệnh đường tiêu hóa, nhằm giúp bạn điều trị triệt để căn bệnh đau dạ dày này.
Nếu nhắc đến thuốc lá, nhiều người sẽ nghĩ ngay đến tác hại về các căn bệnh liên quan đến phổi, tuy nhiên vậy là chưa đủ vì có một căn bệnh liên quan khác mà ta không thể không nhắc đến đó là bệnh dạ dày, bệnh về tiêu hóa, điểm dễ nhận ra nhất là bị đau bụng, các cơn đau nhói bất chợt.
Những chất độc hại, chất kích thích có trong thuốc lá là nicotine có khả năng thúc đẩy sự bài tiết, sự hoạt động của các acid clohydric và pepsin một trong những nguyên nhân đầu tiên bào mòn niêm mạc dạ dày, ức chế việc tổng hợp các chất bảo vệ và phục hồi niêm mạc khiến dạ dày bị tổn thương.
Do đó nguy cơ mắc bệnh dạ dày của những người hút thuốc lá lâu năm sẽ cao hơn rất nhiều so với người khác.
Đây được xem là loại thức uống hàng đầu gây nguy hại cho sức khoẻ nói chung và dạ dày nói riêng.
Các chất cồn trong rượu bia sẽ khiến lớp nhày bảo vệ niêm mạc dạ dày bị phá huỷ, dẫn đến việc bị viêm loét, chảy máu dạ dày thậm chí là thủng dạ dày nếu không chữa trị kịp thời.
Các bệnh về đường tiêu hóa mà không nói nguyên nhân gây bệnh là do ăn uống thì đúng là một thiếu xót lớn.
Đây đều là những nguyên nhân quen thuộc gây ra căn bệnh dạ dày, bệnh tiêu hóa rất khó chịu cho người bệnh.
Sau một thời gian nó sẽ gây tổn thương cho thành dạ dày, dẫn đến tình trạng loét, teo và bắt đầu căn bệnh.
Trong bất cứ quá trình chữa bệnh nào thì tinh thần luôn là yếu tố được các bác sĩ khuyến cáo nhiều nhất, đem lại ảnh hưởng lớn đến kết quả điều trị.
Đối với những bệnh nhân dạ dày cũng thế, nếu như tinh thần của họ luôn căng thẳng, mệt mỏi sẽ rất dễ gây ra tình trạng co thắt dạ dày, kích thích nhu động ruột làm bệnh đau dạ dày thêm nặng hơn.
Bệnh đau dạ dày sẽ biểu hiện ra ngoài bằng những triệu chứng đau dạ dày rất rõ ràng, do đó bạn cần phải chú ý đến sức khoẻ bản thân để khi vừa phát hiện sẽ có được cách điều trị phù hợp nhất.
Vào mỗi buổi sáng ngay sau khi thức dậy nếu bạn thường xuyên có cảm giác buồn nôn, mắc ói và bị nôn mửa thì khả năng rất cao là bạn đã mắc phải chứng bệnh đau dạ dày.
Nôn hay ói mửa là hiện tượng thức ăn được trộn với dịch vị đường tiêu hoá bị trào ngược từ dạ dày lên thực quản, gây cho cuống họng cảm giác khó chịu và khiến chúng ta nôn ói.
Tuy nhiên nếu như bao tử được lớp màng nhày bảo vệ thì niêm mạc thực quản sẽ phải tiếp xúc trực tiếp với axit dịch vị vì thế làm tăng khả năng tổn thương dạ dày, gây chảy máu, thậm chí bị nhiễm trùng dẫn đến tử vong.
Nôn có thể là biểu hiện của các căn bệnh như đau dạ dày cấp, bệnh về tiêu hoá, loét dạ dày, hẹp môn vị, xuất huyết dạ dày và ung thư dạ dày.
Triệu chứng ban đầu và phổ biến ở những người đau dạ dày. Do sự rối loạn vận động không ngừng của dạ dày, khiến thức ăn khó tiêu, lên men và biểu hiện ở bên ngoài là ợ hơi.
Bệnh đau dạ dày sẽ khiến hoạt động của hệ tiêu hoá kém đi, dần dần gây ra cảm giác chán ăn. Một khi ăn ít đi, người bệnh sẽ không đủ năng lượng làm việc, dẫn đến tình trạng mệt mỏi, khó chịu. Nhưng không phải tất cả tình trạng kém ăn cũng là biểu hiện bệnh dạ dày.
Bên cạnh những dấu hiệu, triệu chứng bệnh phổ biến kể trên, thì việc căn bệnh đau dạ dày còn gây ra những biến chứng nguy hiểm, tiêu biểu nhất có thể kể đến là chứng xuất huyết tiêu hoá khá nguy hiểm.
Đây là tình trạng nôn ra máu tươi hoặc máu đen hay đi ngoài ra máu. Nếu phát hiện ra triệu chứng này bạn hãy lập tức đến bác sĩ chuyên khoa tiêu hoá để được điều trị kịp thời tránh dẫn đến loét dạ dày hay ung thư dạ dày.
Triệu chứng đầy bụng, đầy hơi khó tiêu sau bữa ăn chính cũng có thể là dấu hiệu cảnh báo bạn về tình trạng đau dạ dày, đau bao tử ở mức độ tương đối nhẹ.
Lúc này bạn hãy cố gắng theo dõi thêm về diễn biến của dấu hiệu này để dễ dàng phát hiện và tìm giải pháp điều trị dứt điểm, triệt tiêu trước khi bệnh đau dạ dày trở nặng.
Mặc dù bệnh đau dạ dày không lập tức gây nguy hiểm đến sức khoẻ và tình mạng của người bệnh.
Tình trạng viêm loét dạ dày khi phát bệnh sẽ làm viêm nhiễm niêm mạc dạ dày trở nên tổn thương sau đó khiến các mạch máu tại niêm mạc vỡ ra, máu chảy và gây nên căn bệnh xuất huyết dạ dày.
Nếu những biến chứng, nguy hại của chứng viêm loét dạ dày nhẹ thì không quá nghiêm trọng nhưng nếu viêm loét quá sâu có thể bị chảy máu quá nhiều và có khả năng, nguy cơ dẫn đến tử vong.
Xuất huyết dạ dày thường không có nhiều biểu hiện, trong đó dấu hiệu nôn, ói ra máu tươi hoặc đi ngoài phân đen có mùi hôi tanh nặng thì bạn hãy chú ý kỹ đến vấn đề đó.
Viêm loét dạ dày mãn tính là tình trạng nghiêm trọng khiến các lớp cấu trúc dạ dày bị thùng khiến chảy máu, mất máu. Nếu không điều trị kịp thời có thể dẫn đến tử vong.
Dấu hiệu của tình trạng thủng dạ dày là các cơn đau bụng dữ dội, đau tím tái, thậm chí người bệnh có thể ngất đi hôn mê trong thời gian ngắn do mất máu.
Khi bệnh nhân mắc phải chứng viêm loét dạ dày, các tế bào viêm loét ác tính sẽ bị kích hoạt và hoạt động, sau đó bắt đầu tạo nên các khối u ác tính hay còn gọi là ung thư dạ dày.
Vì thế để xác định chính xác căn bệnh này, bạn cần đến gặp bác sĩ chuyên khoa để được xét nghiệm chuẩn đoán và phát hiện bệnh nhanh chóng.
Để thoát khỏi căn bệnh khó chịu này cũng như hạn chế tối đa các biến chứng nguy hiểm có thể xảy ra, việc điều trị chuyên khoa tiêu hóa nhanh chóng là vô cùng cần thiết.
Hiện nay có rất nhiều phương pháp y khoa chữa bệnh đau dạ dày mà bạn có thể tham khảo và áp dụng tuỳ vào từng tình trạng bệnh cụ thể.
Nhóm thuốc tây này có tác dụng giảm đi các yếu tố có thể tấn công dạ dày như pepsin và HCl. Khi đó lượng axit trong dịch vị dạ dày sẽ được trung hoà theo đó độ pH cũng tăng lên.
Vì thế những loại thuốc đó thường được dùng để cắt đi cơn đau dạ dày, giúp cải thiện tình trạng đau dạ dày khi môi trường axit cao.
Do thành phần của loại thuốc này có thể ảnh hưởng đến các loại thuốc khác nên hãy dùng chúng cách nhau ít nhất 2 giờ tránh việc thuốc không phát huy tác dụng.
Những loại thuốc y khoa trong nhóm này hỗ trợ dạ dày tạo màng bọc kết dính quanh ổ loét và niêm mạc dạ dày của người bệnh. Một vài loại cũng có tác dụng trung hoà axit trong dạ dày, nhưng mức độ kháng axit của nó tương đối thấp so với nhóm thuốc kháng chuyên biệt.
Bạn có thể dùng 800mg trong ngày, bạn nên chia làm 2 đến 4 lần uống thuốc tuỳ thuộc vào chỉ định của các bác sĩ chuyên khóa bệnh đường tiêu hóa.
Nghệ từ lâu đã được xem là thành phần quan trọng giúp điều trị các bệnh về dạ dày, tiêu hoá. Trong nghệ chứa Curcumin là một hợp chất chống oxy hoá có khả năng kháng khuẩn, chữa lành vết thương, chống viêm loét và giảm đau rất hiệu quả.
Bên cạnh đó mật ong giúp trung hoà và làm giảm kích ứng dạ dày. Khi 2 dược liệu này được kết hợp lại sẽ tạo nên bài thuốc chữa bệnh đau dạ dày hiệu quả, nhanh chóng.
Trà dây là một loại cây có khả năng thanh nhiệt, giải độc cho cơ thể vô cùng tốt. Các bài thuốc từ trà dây mặc dù rất đơn giản nhưng lại đem đến khả năng chữa bệnh dạ dày rất hiệu quả ngay tại nhà.
Cây khôi tía hay còn được gọi là cây đơn tướng quân, cây khôi tía thường mọc ở các khu vực miền núi được lưu truyền dân gian, và được các người xưa sử dụng trong việc chữa  trị chứng bệnh đau dạ dày, đau bụng, đầy hơi khó tiêu, ợ hơi hay ợ chua.
Trong lá khôi tía chứa chất Tanin có khả năng chống viêm, làm lành các vết loét, giúp liền sẹo và giảm sự gia tăng của axit dạ dày.
Nhựa trong cây nha đam có thể kích thích nhuận tràng của hệ tiêu hoá, có thể trị táo bón, tẩy sổ, giúp ức chế axit hydrocholoric và men pepsin không sản sinh nhiều gây tình trạng đau dạ dày.
Mỗi ngày bạn chỉ cần lấy 10g lá cây nha đam tươi, bỏ vỏ đi, lấy phần nhựa bên trong đun sôi cùng với nước uống thay nước mỗi ngày.
Chắc hẳn mọi người khá bất ngờ về tác dụng chữa bệnh dạ dày của chuối hột khi biết đến. Bạn chỉ cần thái mỏng chuối hột, đem đi phơi khô rồi nghiền nát ra thành bột mịn.
Bạn dùng bột mịn này pha với nước ấm để tác dụng giảm đau dạ dày được phát huy. Hãy uống trước bữa ăn sáng, trưa và tối mỗi ngày.
Ngoài việc điều trị bằng dược phẩm, các bác sĩ chuyên khoa tiêu hoá còn khuyến cáo người bệnh nên vận động nhẹ nhàng tại nhà để hỗ trợ cho việc chữa trị dễ dàng hơn.
Bạn có thể tham khảo qua một số bài tập thể dục có tác dụng chữa đau dạ dày vô cùng đơn giản ngay tại nhà.
Cơ thể thở vào hít ra thoải mái thả lõng cơ thể, bạn có thể dùng 2 tay xoa bụng để cơn đau giảm bớt. Nên thực hiện động tác này trong 10 phút để thư giãn đầu óc, giãn cơ, giảm đau bụng.
Khi tập động tác này bạn nên ở tư thế thẳng, chân dang rộng bằng vai, 2 tay đưa thẳng lên trời. Đếm nhịp rồi từ từ ngồi xuống nhưng vẫn giữ tư thế thẳng đứng. Cố gắng giữ nhịp thở đều đặn hít vào khi đứng lên và thở ra khi ngồi xuống.
Một bài tập khác khá đơn giản có tác dụng làm giảm cơn đau bụng dạ dày nhanh mà bạn nên tham khảo để thực hiện. Hãy đặt 2 tay chồng lên nhau và nhẹ nhàng xoa bụng tại vị trí vùng thượng vị.
Vừa xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ vừa ấn nhẹ để kích thích sự tiêu hoá. Bạn cũng có thể dùng dầu nóng xoa lên bụng để nhiệt độ cao kết hợp massage giảm nhanh cơn đau.
Đây sẽ là mẹo vô cùng cần thiết giúp bạn có thể nhanh chóng khắc phục và giảm cơn đau dạ dày bất chợt ngay tại nhà một cách nhanh chóng và hiệu quả.
Tuy nhiên tác dụng trên thực tế còn phụ thuộc vào từng người và những trường hợp đau dữ dội kèm theo những biểu hiện bất thường khác bạn cần phải đến gặp bác sĩ để được điều trị kịp thời.
Gừng từ lâu đã được xem là một phương thuốc tự nhiên chữa bệnh vô cùng tốt bởi nó chứa các thành phần kháng viêm, có tác dụng chống oxy hoá. Khi đau hay bị co thắt dạ dày việc dùng 1 lát gừng sẽ giúp bạn dễ chịu hơn.
Hay bạn cũng có thể cho 1 thìa nước cốt gừng tươi, mật ong và nước cốt chanh pha với nước lọc uống mỗi ngày vào buổi sáng.
Nước muối ấm không chỉ là bài thuốc chữa viêm họng tại nhà hiệu quả mà còn có tác dụng chữa đau dạ dày rất tốt.
Hãy thêm 1 thìa muối vào nước ấm khuấy đều rồi uống ngay để khắc phục tình trạng đau, co thắt hay rối loạn chức năng dạ dày.
Giấm táo có khả năng khử trùng và rửa ruột rất hiệu quả, có thể hấp thụ các chất dinh dưỡng, ngăn ngừa chứng khó tiêu và cũng có tác dụng chữa đau dạ dày rất tốt.
Hãy cho hai hoặc ba thìa giấm táo vào một cốc nước ấm hoặc lạnh, nguấy đều. Uống trước khi ăn sẽ giúp bạn ngăn ngừa bệnh đau dạ dày.
Nước lô hội có tác dụng chữa bệnh rất tốt. Bạn có thể uống nước lô hội khi bị mắc các bệnh đường ruột.
Axit hydrochloric và các chất xúc tác trong dạ dày sẽ có nồng độ rất cao khi đói nên gây ra tình trạng tự tiêu hoá niêm mạc.
Vì thế đừng để dạ dày quá đói và khi đói cũng nhớ phải ăn từ từ và đừng ăn quá nhiều nếu không dạ dày của bạn sẽ phải làm việc quá sức đấy.
Rượu gây ra những tác động trực tiếp đến niêm mạc dạ dày, hơn nữa còn có thể gây xơ gan, viêm tuyến tuỵ mãn tính khiến dạ dày tổn thương nặng hơn.
Nên bạn cần hạn chế sử dụng quá nhiều rượu bia, nếu có hãy nhớ ăn trước khi uống để bảo vệ dạ dày của mình.
Cà phê, trà đặc đều có chất gây kích thích mà thông qua quá trình tiêu hóa, sẽ gây thiếu máu cho niêm mạc dạ dày, làm hỏng chức năng bảo vệ niêm mạc dạ dày, từ đó gây ra viêm loét dạ dày.
Chế độ ăn uống vô cùng quan trọng trong việc điều trị các bệnh dạ dày, vì thế những người mắc các vấn đề dạ dày nên hết sức chú ý trong việc lựa chọn thức ăn của mình.
Hãy hạn chế dùng các loại thực phẩm dưới đây để bảo vệ dạ dày và hỗ trợ quá trình điều trị bệnh nhanh chóng và hiệu quả hơn.
Món ăn Tết cổ truyền miền nam này nổi tiếng nhất của dân miền Nam có lẽ là thịt kho nước dừa, hay còn gọi là thịt kho riệu, thịt kho hột vịt. Ngày giáp Tết, ngoài việc nấu bánh tét, các gia đình nam bộ còn hay chuẩn bị một nồi to để nấu món thịt kho này. Thịt kho hột vịt trông rất hấp dẫn, ăn ngon miệng, để cho khỏi ngấy, món này thường ăn kèm dưa giá, hay rau sống đủ loại.
Miền Nam cũng chuộng củ kiệu như miền Trung, nhưng đặc biệt củ kiệu ở miền Nam không ăn với bánh tét, mà thường ăn kèm tôm khô thành một món riêng. Củ kiệu được ngâm chua ngọt, khi ăn kèm tôm khô, rắc thêm miếng đường cát, món ăn có đủ vị giòn, dai, mặn, ngọt, hăng, nhâm nhi vừa ngon lành thú vị.
Dưa giá là món dưa muối rất được ưa thích vì tính mát, vị giòn ngon của nó. Dưa giá ăn với cơm, cuốn bánh tráng nhưng thích hợp nhất vẫn là ăn kèm thịt kho hột vịt trong mấy ngày Tết vì tác dụng giải ngấy rất hiệu nghiệm. Thành phần trong món dưa giá gồm giá, hẹ, cà rốt, rất bổ dưỡng cho cơ thể. Món này có thể muối xổi hoặc muối kỹ.
Là một trong những món ăn thể hiện đầy đủ sự tinh tế trong văn hoá ẩm thực món ngon ngày tết miền Nam và được nhiều người trên thế giới biết đến, chả giò hiện diện trong mâm cơm của nhiều gia đình Việt như sự gắn kết tình thân giữa các thành viên.
Giờ chúng ta lần lượt vào nấu cách món ăn ngon đêm noel nha, có vẻ hơi nhiều và cực đó nhưng quá trời món ăn ngon là thích rồi, cực tí nha chị em.
Cho đường vào nồi cùng một chút nước với dấm balsamic, đun đến khi ngả màu vàng cánh gián thì cho táo vào xào, đảo đều tay và giảm nhỏ lửa, tránh để đường bị cháy quá. Tiếp theo cho quế thanh, nước dùng nâu vào đun nhỏ lửa đến khi dậy mùi thơm của quế và độ sánh vừa phải là được. Nêm chút muối tiêu vừa ăn. Nước sốt sau khi chế biến thơm ngát mùi quế, sóng sánh vị chua thanh dịu của táo và dấm balsamic.
Cho một ít sốt xuống đĩa và đặt gan ngỗng lên trên, trang trí xung quanh bằng táo và sốt. Có thể thêm một chút rau củ quả trang trí cho đẹp mắt.
Lá La mình đã trình bày 1 ý tưởng thực đơn đêm giáng sinh không truyền thống dành cho không khí miền Nam dịu mát khi bạn cần muốn đãi tiệc ở nhà rồi nha, cố gắng rủ bạn bè, chồng con cùng nhau hộ tống bạn đi chợ, hỗ trợ sơ chế chứ đừng biến mình cực khổ đêm giáng sinh nhé, chúc bạn đọc năm nay giáng sinh vui vẻ và có 1 đêm giáng sinh ấn tượng nha.
Thịt bò ta rửa sạch, để ráo, sau đó cắt thành miếng vuông vừa ăn, rồi ướp chung với muối, tiêu.
Cà rốt gọt vỏ sạch, đem rửa rồi xắt thành khoanh. Hành tây sau khi lột vỏ thì bổ dọc, cắt thành múi. Hành tím cũng lột vỏ rồi bào nhỏ.
JAMJA là kênh tổng hợp tin khuyến mãi chuyên nghiệp đầu tiên ở Việt Nam, cho phép bạn tìm kiếm mã giảm giá, tin ưu đãi từ đa dạng lĩnh vực thời trang, nhà hàng, làm đẹp và web mua sắm. Và còn rất nhiều mã giảm giá độc quyền dành riêng cho bạn.
Phong cách thời trang xu hướng hiện nay, những kiểu tóc nam nữ được ưa chuộng nhất, cách phối đồ đẹp của sao, fashionista, stylist sẽ được cập nhật liên tục.
Tổng hợp các kinh nghiệm làm đẹp hữu ích. Review các sản phẩm chăm sóc da, trang điểm của các thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng trên thế giới.
Review các quán xá, địa điểm ăn uống vỉa hè có đồ ăn ngon, view đẹp dành cho các bạn trẻ, 1001 địa điểm thú vị mới lạ ít ai biết đến sẽ được tiết lộ tại đây.
Đánh giá các sản phẩm tiêu dùng hàng ngày, điện máy, hàng gia dụng, các sản phẩm công nghệ hàng ngày.
TOP các địa điểm vui chơi trên khắp mọi miền đất nước, tổng hợp các kinh nghiệm du lịch bổ ích.Săn vé máy bay giá siêu rẻ vi vu cùng bạn bè không lo thiếu tiền.
Đối với chị em phụ nữ sở hữu một mái tóc đẹp sẽ thay đổi diện mạo bên ngoài, tăng vẻ tự tin cũng như sự mới mẻ đối với mọi người xung quanh. Đây chính là lý do vì sao khiến cho nhiều cô nàng đầu tư số tiền lớn dành riêng cho mái tóc của mình.
Rita Hair Salon được thành lập vào ngày 10 tháng 6 năm 2014, đến hay đã 5 năm phát triển và xây dựng thương hiệu riêng của mình.
Mỗi lần đặt chân đến Rita Hair Salon, chị em sẽ không còn nỗi lo âu về một mái tóc xơ rối, hư tổn bởi các dịch vụ của salon sẽ giúp tóc trở lại bồng bềnh hiệu quả nhanh chóng.
Không chỉ mang lại những kiểu tóc uốn sóng sang chảnh, duỗi nữ tính hay nhuộm mà thợ tóc của Rita sẽ kiểm tra kỹ càng xem kiểu tóc nào phù hợp khuôn mặt, tính chất công việc và sở thích khách hàng.
Đội ngũ nhân viên của Rita Hair Salon được nhiều khách hàng đánh giá cao nhờ vào thao tác chuyên nghiệp, tay nghề cao, phục vụ luôn tận tình và thân thiện.
Để giúp cho liệu trình làm tóc hiệu quả nhất thì Rita sẽ dùng dòng mỹ phẩm từ Nhật Bản, Hàn Quốc và Mỹ cao cấp có công dụng cải thiện tóc hư tổn do nhuộm tóc gây nên mà không lo thay đổi màu tóc, mái tóc mượt mà tự nhiên mọi thời điểm.
Hãy đến với Rita để làm đẹp cho mái tóc, trang điểm gương mặt xinh đẹp nhé các cô nàng hiện đại.
Nét nghệ thuật độc đáo của văn hóa Nhật Bản luôn đem lại những điểm thu hút khó cưỡng và nhanh chóng trở nên phổ biến hơn trong các bạn trẻ.
Đúng thời điểm này Umboo VN Japanese Beauty Salon xuất hiện như một làn sóng mới chuyên về những kiểu tóc thời trang Nhật Bản.
Dù mới đi vào hoạt động khoảng 4 năm những Umboo đã nhanh chóng chiếm cảm tình của chị em phụ nữ, trở thành địa điểm uy tín cho ai muốn phục hồi, làm mới và chăm sóc mái tóc của mình.
Ngay từ phía bên ngoài, Umboo gây ấn tượng mạnh với khách hàng nhờ vào khóm trúc xanh hai bên cửa hàng tăng thêm sự tươi mát và thiên nhiên.
Các tầng trên của tiệm cũng để thêm cây xanh, khác hoàn toàn với những salon tóc khác tại TP Hồ Chí Minh. Nhờ vào sự xanh tươi từ cây cối mà mỗi lần chị em phụ nữ đến đây làm đẹp đều rất thoải mái, dễ chịu.
Lối kiến trúc bên trong của Umboo sang trọng nhưng cũng rất đỗi mộc mạc tạo thiện cảm lớn, bàn ghế sử dụng màu đỏ để nổi bật trên bức tường trắng giúp không gian tiệm rộng lớn hơn.
Dịch vụ chủ đạo của Umboo VN Japanese Beauty Salon vẫn là tạo kiểu tóc mới đúng chuẩn kiểu Nhật Bản do chính tay nghề nhà tạo mẫu tóc nổi tiếng chuyên nghiệp Kasahara đến từ xứ sở hoa anh đào trực tiếp thực hiện.
Kasahara sở hữu nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực thời trang tóc, sở hữu chi nhánh lớn tại thủ đô Tokyo Nhật Bản. Đi kèm với dịch vụ chất lượng, tất cả sản phẩm mỹ phẩm của Umboo đều thuộc dòng cao cấp đến từ xứ sở hoa anh đào.
Bên cạnh đó, Umboo VN Japanese Beauty Salon có danh sách kiểu tóc đậm chất Việt Nam để làm đa dạng thêm những dịch vụ của mình, hương tới đối tượng chưa có thu nhập như học sinh, sinh viên cho đến khách nước ngoài, nhân viên văn phòng.
Dù Umboo là salon đến từ nước ngoài nhưng đội ngũ kỹ thuật viên, nhân viên đều nhiệt tình, thân thiện với khách hàng, sẵn sàng tư vấn kiểu tóc phù hợp nhất cho ai ghé qua tiệm.
Đặc biệt đầu tháng sẽ xuất hiện nhà tạo mẫu tóc Jumpei Kasahara sẽ đến Việt Nam làm việc một tuần để cập nhật cho thợ kéo xu hướng tóc đang trend ở Nhật và châu Âu.
Thêm vào đó xu hướng tiến tới ngành thời trang tóc phát triển thì ở Việt Nam đã dần định hình nhiều thương hiệu và tên tuổi hỗ trợ phái đẹp tự tin, khác biệt hơn.
Một trong những số đó không thể bỏ qua được cái tên Cleo Hair International Việt Nam có nguồn gốc từ Nhật Bản xứ hoa anh đào.
Hiện nay đang là thời đại bùng nổ nhiều quan niệm về cái đẹp, trào lưu thời trang tóc của Việt Nam dần dần đón đầu các xu hướng làm đẹp hiện đại và mới nhất từ nhiều quốc gia trên thế giới.
Tại Nhật Bản, Cleo Hair nổi tiếng với thương hiệu được nhiều người biết đến đi đầu trong ngành tóc dành riêng cho phái đẹp.
Sau một thời gian hoạt động và phát triển, Cleo Hair Việt Nam đã bước dần từng bước khẳng định vị thế của mình với đội ngũ nhân viên, nhà tạo mẫu tóc giàu kinh nghiệm, phong cách phục vụ chuyên nghiệp. Khách hàng của Cleo Hair luôn được trau chuốt mái tóc, thư giãn với dịch vụ chất lượng đi kèm.
Phương châm của Cleo Hair chính là nghề tóc không dậm chân tại một vị trí, phải thường xuyên cập nhật liên tục hàng giờ hàng ngày. Không gian của tiệm tóc Nhật Bản này thêm điểm cộng trong lòng khách hàng.
Đầu tiên phải nói đến diện tích quán vô cùng rộng rãi, thiết kế theo phong cách mở càng làm không gian mở rộng thêm. Cleo Hair sử dụng nhiều chất liệu kính gương cùng cây xanh tạo độ sáng cao, sự tươi mới xanh mát, thoải mái nhất cho bất kỳ ai đến đây.
Màu sắc tiệm dùng chủ yếu là trắng và màu pastel, điểm nhấn là những chiếc ghế mềm màu vàng.
Phong cách của Cleo Hair là sự phóng khoáng, tự nhiên để tư vấn cho khách kiểu tóc phù hợp nhất. Đối với nhiều salon tóc khác tại Sài Gòn hiện nay thì dừng lại ở tư vấn và hoàn thiện nhưng Cleo còn có cách chăm sóc tóc khi tạo kiểu xong.
Đây phù hợp trở thành nơi để bạn xóa bỏ giây phút mệt mỏi, nghỉ ngơi thoải mái, hơn nữa còn được tìm hiểu về nét văn hóa Nhật Bản qua không gian đặc biệt. Cleo Hair tâm huyết giúp cho chị em phụ nữ có mái tóc thời trang, đi đầu thế giới.
Một mái tóc đẹp sẽ hỗ trợ gương mặt của chị em phụ nữ che bớt đi những khuyết điểm, tôn lên đường nét khuôn mặt gợi cảm và cuốn hút. Ngoài ra tại đây còn có dịch vụ mát xa mặt giúp chị em chống lão hóa, oxy hóa, tẩy tế bào chết, tuần hoàn máu tốt hơn, tăng tính đàn hồi của da.
Một lớp trang điểm đẹp hợp khuôn mặt sẽ tôn từng đường nét vốn có của phụ nữ, làm lu mờ khuyết điểm để chị em tự tin dạo phố.
Ngay khi bước chân vào bên trong, bạn sẽ lạc vào một không gian khác tách biệt với thành phố, tràn ngập ánh đèn vàng ấm áp xua tan đi nỗi mệt nhọc sau những giờ làm việc.
Bất kỳ bạn nữ nào cũng muốn mình sở hữu được mái tóc hợp với khuôn mặt, che dấu những khuyết điểm, tôn lên đường nét đẹp và đặc biệt phải hợp thời trang, bắt kịp xu hướng tóc của thế giới.
Một gợi ý địa chỉ làm tóc đẹp cho các bạn đó chính là Atelier Tokyo, chỉ cần bước chân khỏi tiệm làm tóc này ai ai cũng sẽ trở nên xinh đẹp, thu hút hơn rất nhiều. Điểm khiến cho Atelier thu hút đến như vậy đó là đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thường xuyên cập nhật kiểu tóc ấn tượng và đặc biệt thợ tóc chính đến từ Nhật Bản.
Atelier Tokyo sẵn sàng phục vụ phái đẹp những dịch vụ cắt tóc, uốn tóc, mát xa, chăm sóc da mặt, làm móng cực thu hút.
Ngoài các dịch vụ liê quan đến làm tóc, Atelier Tokyo còn có thêm tỉa chân mày, cạo râu, làm móng, sơn móng đẹp mắt và thu hút.
Atelier Tokyo nổi tiếng với salon tóc kết hợp Nhật Bản và Việt Nam được nhiều người yêu thích nhờ vào phong cách tạo mẫu tóc khác lạ, độc đáo, nắm bắt xu hướng hiện đại pha trộn cùng nét văn hóa đến từ Nhật Bản.
Theo như chủ quán thì Atelier theo trường phái Omotenashi của Nhật. Tiệm tóc luôn đảm bảo khách hàng có trải nghiệm tuyệt vời về chăm sóc mái tóc, phục hồi tóc hư tổn, làm mới kiểu tóc của mình.
Điểm cộng cho Atelier là tay nghề thợ tóc trình độ cao, thợ chính chuyên nghiệp thuần thục trong mọi thao tác. Nhân viên thái độ phục vụ chu đáo, nhiệt tình khiến ai đến cũng thấy thoải mái.
Xã hội càng phát triển thì nhu cầu chăm sóc tóc càng tăng cao, trở thành từ khóa phổ biến mỗi khi chị em phụ nữ nhắc đến vấn đề làm đẹp. Été Sài Gòn xuất hiện với sứ mệnh không chỉ làm cho khách hàng thoải mái với mái tóc đẳng cấp mà còn là địa chỉ giúp họ giao lưu, trao đổi công nghệ và xu hướng tóc mới nhất.
Mọi thứ của tiệm tóc Été đều hoàn hảo từ nhân viên ân cần, thợ tóc khéo léo chuyên nghiệp giúp khách thoải mái nhất.
Không gian của Été Sài Gòn được đánh giá rất cao nhờ sự thoáng mát, sử dụng khá nhiều cây xanh tăng độ tươi mát cho bên trong.
Hơn thế nữa salon tóc còn sang trọng hơn khi biết cách kết hợp nội thất trang trí đậm chất Nhật Bản cùng sắc màu đen, trắng chủ đạo giúp bất kỳ ai đến cũng ấn tượng không thể quên.
Été Sài Gòn là địa chỉ khách hàng gửi trọn niềm tin trải nghiệm nhiều dịch vụ tóc khác nhau, quên hết những bộn bề của cuộc sống, công việc. Có thể nói rằng Été trở thành một thương hiệu làm tóc đúng chuẩn Việt Nam uy tín được nhiều người nổi tiếng chọn lựa.
Sự xuất hiện của Été Sài Gòn như muốn khẳng định một sự đầu tư lớn cho khách hàng Việt Nam trải nghiệm dịch vụ chuẩn Nhật giá phải chăng, từng xu hướng tóc mới nhất đến đông đảo chị em phụ nữ để sở hữu vẻ bề ngoài hoàn hảo nhất.
Bảng giá của Été Sài Gòn so với các dịch vụ tại Nhật thì có phần phải chăng hơn, nhưng tại thị trường Việt Nam hơi cao hơn một chút. Bên cạnh các dịch vụ cắt tóc, Été Sài Gòn còn bán thêm quần áo nữ hợp thời trang cùng các dòng sản phẩm làm đẹp mái tóc chất lượng.
Trên đây chính là 6 địa chỉ tiệm cắt tóc người Nhật ở Sài Gòn do chính tay thợ tóc người Nhật thiết kế, tạo kiểu cho khách hàng. Nếu như cô nàng hay chàng trai đã chán ngán với kiểu tóc của mình thì hãy nhanh chân đến một trong 6 salon tóc chất lượng mà chúng tôi giới thiệu trên đây. Chắc chắn ngay khi bước chân khỏi tiệm, bạn sẽ hoàn toàn thay đổi, trở nên thu hút, thay đổi theo hướng thời trang và hiện đại.
Nếu như bạn là một người yêu thích việc tạo kiểu cho mái tóc thì sẽ không thể không biết đến Beauty Salon Trần Lãm. Đây là địa điểm làm đẹp được rất nhiều các chàng trai cũng như các cô gái đến đây làm đẹp cho mái tóc không chỉ vì thái độ cởi mở, thân thiên của các nhân viên mà còn bởi sự chuyên nghiệp trong từng dịch vụ.
Khi đến làm việc tại Beauty Salon Trần Lãm, bạn sẽ được trải ngiệm vô vàn những điều thú vị. Bên cạnh những trang thiết bị làm tóc vô cùng hiện đại và tân tiến thì salon này còn sở hữu một đội ngũ nhân viên vô cùng nhiệt huyết và trẻ trung, đã phải trải qua một quá trình đào tạo vô cùng bài bản bởi những chuyên gia hàng đầu của thế giới. Để được nhận vào làm việc tại Beauty Salon Trần Lãm họ đã phải trải qua một kì sát hạch vô cùng nghiêm ngặt về kĩ năng cũng như tay nghề.
Nhằm mang tới một mái tóc đẹp hoàn hảo cho tất cả khách hàng khi đến đây cũng như là để bảo vệ sức khỏe cho chính những nhân viên của mình, Beauty Salon Trần Lãm đã lựa chọn sử dụng nguyên dòng sản phẩm DOUBLE EFFECT của Nouvelle. Đây là một dòng sản phẩm chăm sóc tóc không những giúp tóc trở nên bóng mượt khỏe mạnh mà còn mang đến một vẻ đẹp tự nhiên và nguyên sơ nhất cho mái tóc. Tất cả các thành phần của sản phẩm này đều được chiết xuất từ các loại thảo dược nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm rằng nó sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe.
Đây chắc chắn là một thương hiệu làm tóc không mấy xa lạ đối với nhiều người bởi nó có hơn 50 cửa hàng trên toàn quốc. Vì lượng khách hàng ngày đến với 30Shine vô cùng đông đúc  thế nên những người sáng lập ra chuỗi làm tóc này đã sử dụng dịch vụ đặt lịch trước để không phải chờ đợi.
Hầu hết những stylist ở đây đều được tuyển chọn gắt gao, có tay nghề vững vàng, nắm vững những kiến thức chuyên môn để có thể tư vấn kĩ càng cho khách hàng để có thể lựa chọn kiểu tóc phù hợp với khuôn mặt của họ. Bên cạnh các dịch vụ cắt tạo kiểu, khách hàng cũng sẽ có cơ hội được trải nghiệm gội đầu massage, giúp khách hàng được thư giãn và thoải mái hơn, đánh bay những căng thẳng. Khi cắt tóc tại 30Shine, bạn sẽ chỉ mất khoảng 30 cho đến 40 phút là xong. Vô cùng nhanh gọn đúng không nào?
Đây là một salon tóc được ra đời bởi sự kết hợp giữa tên của hai anh em ruột thịt là anh Trí Tam Quốc Và anh Đỗ Linh Vũ. Salon này được rất nhiều các bạn trẻ thường xuyên lưu tới bởi ở đây thường nắm bắt các xu hướng về thời trang tóc một cách nhanh nhất.
Nếu như bạn là một người yêu thích phong cách Chicano thì sẽ không thể không biết đến tiệm cắt tóc có 1 không 2 tại Sài Gòn này đó chính là Liêm Barber Shop. Mặc dù tiệm có không gian khá nhỏ nhưng bất cứ ai vào đây đều sẽ không khỏi bất ngờ trước sự bài trí vô cùng độc đáo mà ít nơi nào có được.
Trung bình một ngày tiệm sẽ tiếp đón khoảng từ 100 cho đến 150 lượt khách. Để được cắt tóc thì bạn sẽ phải lấy số và chờ đợi nhưng với sự chuyên nghiệp trong phong cách phục vụ và kĩ thuật cắt của từng tay kéo đã giúp cho các vị khách đến đây đều cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Có rất nhiều vị khách tây khi đến đây đều vô cùng thích thú bởi nó khá giống với một tiệm cắt tóc ở Mỹ ngay giữa lòng Sài Gòn.
Ngoài ra anh cũng là nhà tạo mẫu tóc cho nhiều diễn viên, ca sĩ và người mẫu nổi tiếng của Việt Nam. Chính vì vậy mà salon của anh lúc nào cũng có rất nhiều khách thường xuyên ghé qua.
Có khá nhiều người rất ngại khi phải thay đổi kiểu tóc mặc dù mái tóc của họ đã quá lỗi thời hoặc cũ kỹ, thế nhưng khi đến với SALON THÁI NGUYỄN HOÀNG bạn sẽ được tư vấn rất chi tiết, kĩ càng để có thể lựa chọn cho mình được kiểu tóc ưng ý và phù hợp với gương mặt nhất. Hầu hết những nhân viên ở đây đều có nhiều năm kinh nghiệm trong nghề, chuyên nghiệp trong từng đường kéo.
Ở đây áp dụng rất nhiều các phương pháp khác nhau trong việc uốn tóc có thể kể đến như uốn cúp phồng, lạnh, setting, mỗi chuyên viên của salon sẽ căn cứ theo gương mặt của bạn để có thể chọn lựa được gói uốn phù hợp nhất. Bên cạnh đó, salon cũng thường xuyên cập nhật những kiểu tóc và xu hướng mới nhất, vì thế mà bạn có thể lựa chọn được kiểu tóc ưng ý cho mình dễ dàng hơn.
Ngoài ra, SALON THÁI NGUYỄN HOÀNG sử dụng hầu hết các sản phẩm chính hãng kết hợp với quy trình làm tóc nhanh gọn hiện đại khiến cho bạn có thể rút ngắn thời gian cho việc làm tóc.
Hair Salon Duy Nguyễn là nơi tập hợp của rất nhiều các cây kéo cưng tay, đam mê với nghề, phục vụ khách hàng vô cùng tân tình và chu đáo. Bên cạnh sự ưa nhìn và chỉn chu thì những kiểu tóc mà Hair Salon Duy Nguyễn tạo ra còn khiến cho những vị khách trở nên vô cùng ân tượng với mái tóc đầy sự sáng tạo và nghệ thuật.
Nếu như bạn là một người mê thay đổi kiểu tóc chắc chắn sẽ không thể không biết đến Hair Salon Johny Hồ, một salon tóc có tuổi nghề khá lâu dài tại Sài Gòn. Tại đây phục vụ rất nhiều các dịch vụ tóc chuyên nghiệp đáp ứng tất cả các nhu cầu làm đẹp của bạn.
Khi đến cắt tóc ở đây các bạn sẽ được các nhân viên của salon tư vấn lựa chọn kiểu tóc vô cùng nhiệt tình. Đặc biệt, salon chỉ sử dụng những sản phẩm làm tóc có nguồn gốc từ thiên nhiên và các mỹ phẩm có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng từ các nước châu Âu nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm. Bên cạnh đó giá thành cho mỗi lần cắt ở đây tương đối phải chăng, phù hợp với mọi đối tượng khách hàng. Với phong cách phục vụ chuyên nghiệp, sản phẩm uy tín, tay nghề điêu luyện, Hair Salon Johny Hồ chắc chắn sẽ không làm bạn cảm thấy thất vọng.
Salon tóc cuối cùng sẽ được nhắc đến trong danh sách này đó chính là PHONG BARBERSHOP. Đây cũng là một trong những địa điểm hớt tóc nhân được nhiều sự yêu thích của các bạn trẻ.
Khi bất kỳ ai đến quận Tân Bình hỏi tiệm cắt tóc nam đẹp nào uy tín, chất lượng, giá thành phải chăng nhất thì chắc chắn người dân sẽ gợi ý cho bạn Tiệm Barber Shop Vũ Trí. Tiệm Barber Shop Vũ Trí là một chuỗi các chi nhánh cắt tóc nam được thành lập từ hai thợ tóc Vũ và Trí. Đây là lý do vì sao salon tóc này lấy tên hai người kết hợp lại, để đánh dấu thương hiệu do hai chủ tiệm gây dựng nên. Với kinh nghiệm hơn 25 năm trong nghề làm tóc, Tiệm Barber Shop Vũ Trí luôn tự tin đem đến cho khách hàng dịch vụ chất lượng nhất, kiểu tóc hiện đại thời thượng dành cho cánh mày râu.
Ngay từ những ngày bắt đầu đi vào hoạt động, Tiệm Barber Shop Vũ Trí mong muốn đem đến cho khách hàng không gian rộng rãi thoáng mát, sự thoải mái dễ chịu nhất khi trải nghiệm từng dịch vụ. Salon tóc này không chỉ chăm chút tay nghề từng thợ kéo mà cách decor thiết kế cũng cực ngầu. Nhân viên của Tiệm Barber Shop Vũ Trí đều mặc đồng phục riêng, điểm lạ là bộ đồ đó rộng thùng thình, đơn giản nhưng vẫn cá tính đúng chất salon.
Khác với suy nghĩ của các bạn nữ, đấng mày râu tuy tóc ngắn nhưng tạo kiểu lại phong phú đa dạng không thua kém gì phái đẹp. Đông Tây Barbershop là địa chỉ làm tóc dành riêng cho nam giới, luôn tôn trọng mái tóc khách hàng giống như niềm kiêu hãng về tay nghề kéo của bản thân, niềm đam mê tạo mẫu tóc chuyên nghiệp. Đến với Đông Tây Barbershop các bạn nam sẽ có cơ hội thay đổi bản thân trở nên soái ca hơn thu hút bao ánh nhìn của người khác giới.
Đông Tây Barbershop tọa lạc trên con đường Nguyễn Thái Bình của quận Tân Bình và thuộc một trong những salon tóc nam nổi tiếng tại TP Hồ Chí Minh đầu tư về dịch vụ lẫn cơ sở vật chất. Từ ngày đầu hình thành, Đông Tây Barbershop cắt tóc dành riêng cho phái mạnh, thường xuyên cập nhật những kiểu tóc mới nhất để phù hợp từng kiểu khuôn mặt, công việc, độ tuổi. Đặc biệt chủ salon Đông Tây Barbershop là một người rất nhiệt tình, tư vấn theo sở thích khách hàng. Nhờ vào sự thoải mái như vậy mà Đông Tây Barbershop đem về cho mình lượng khách đông đảo đến như vậy.
Dù bạn có đang là chàng sinh viên trẻ năng động hay doanh nhân trưởng thành đầy phong thái thì sự lịch lãm, điển trai vẫn không thể thiếu. Đông Tây Barbershop sẽ chọn lựa cho bạn kiểu tóc thể hiện bản lĩnh, cá tính và sức hút. Nếu bạn muốn sở hữu mái tóc cá tính, chất chơi thì salon sẽ xăm hình lên mái tóc. Đối với ai lần đầu đến với Đông Tây Barbershop thì sẽ khá ấn tượng với thợ kéo phong cách bụi bặm, nhưng ẩn sau vẻ bề ngoài đó là tâm hồn nghệ sĩ, yêu công việc, trân trọng mái tóc khách hàng.
Điều đặc biệt khiến Đông Tây Barbershop chiếm trọn tình cảm khách hàng là cắt tóc miễn phí cho những anh chàng grab, shipper hoàn cảnh khó khăn. Cắt miễn phí nhưng từng đường kéo vẫn thể hiện sự nhiệt tình, đam mê làm nghề của mình, Đông Tây Barbershop giữ phương châm dù bạn là ai thì vẫn trân trọng một cách đúng nghĩa. Thợ tại Đông Tây Barbershop luôn sống đúng đam mê của mình, chuyên môn tay nghề cao tạo ra tác phẩm tóc nghệ thuật.
Sứ mệnh của 30Shine được đề ra không ngừng nỗ lực và tin tưởng mỗi ngày để kết nối tay nghề kéo tài hoa người Việt đồng thời dùng chu trình 30 phút khoa học đem đến cho nam giới mái tóc đẹp trai, hiện đại, làn da khỏe mạnh, thư giãn để giảm căng thẳng sau công việc. Đội ngũ nhân viên, thợ kéo của 30Shine không ngừng học hỏi những điều chưa biết, để luôn nắm trong tay kiến thức tóc mới nhất trên thế giới. Không chỉ vậy 30Shine tận tâm với khách hàng, cho lời khuyên hữu ích để tạo ra kiểu tóc phù hợp với gương mặt.
Một số dịch vụ làm tóc nổi bật của 30Shine như kid combo, nhuộm, uốn xoăn, uốn phồng, tẩy tóc, phục hồi tóc. Kid combo được 30Shine thiết kế dành riêng cho những bé trai muốn được đẹp trai như bố của mình, chiều cao giới hạn cho bé là 1m30. Dịch vụ nhuộm tóc thời trang giúp bạn nam thay đổi diện mạo bên ngoài của mình với hàng trăm màu tóc thời thượng, 30Shine dùng hoàn toàn thuốc nhuộm chất lượng nhất để đảm bảo tóc không hư tổn.
Tuổi thơ của Nguyễn Thanh Hùng đã chứng kiến hình ảnh bạn nhỏ nhà nghèo hạnh phúc, sung sướng khi thợ tóc quê cắt tóc miễn phí nên chủ Phố Tóc 1 ao ước mình cũng có một tiệm tóc như vậy. Chuyên lên quận 4 Sài Gòn sinh sống, Nguyễn Thanh Hùng vẫn nuôi đam mê với nghề tóc, cháy bỏng hơn khi chứng kiến gia đình nghèo không có tiền cho con cái cắt tóc ở khu lao động nhập cư. Ngay khi tốt nghiệp, Thanh Hùng dã nghĩ đến mô hình cắt tóc free, phục vụ người nghèo và mở tại khu lao động nhập cư ngoại thành.
Một trong những salon tóc không chỉ đẹp nhất ở quận Tân Bình mà còn ở TP Hồ Chí Minh mà bạn nam nào cũng biết đến đó chính là HIP Hair Salon. Cũng như nhiều bạn nữ, nam giới có nỗi lo lắng về mái tóc của mình sau khi cắt xong không được như mong muốn hay đúng ý mình. Một mái tóc nhuộm sẽ hư tổn hoặc xơ rối, nhưng đến với HIP Hair Salon nỗi lo của bạn sẽ được giải tỏa ngay lập tức.
Thợ tóc của HIP Hair Salon tay nghề chuyên nghiệp, luôn lắng nghe yêu cầu của khách hàng, tư vấn xu hướng thời thượng nhất, kiểu tóc phù hợp từng kiểu khuôn mặt khác nhau. Các bạn nam nào đến đây nên thử kiểu tóc Quiff đầy nam tính, Man Bun gọn gàng, Undercut quyến rũ trưởng thành hot nhất mùa hè nhiều năm trở lại đây. Điểm mạnh của HIP Hair Salon là cắt tóc tạo kiểu, nhuộm màu thời trang, uốn duỗi chất lượng.
Đối với dịch vụ nhuộm màu của HIP Hair Salon, thợ tóc của tiệm luôn đảm bảo rằng màu nhuộm lên tóc đúng như mong muốn của khách, màu sáng rõ, lên màu đều từng khoảng tóc khác nhau. Những yêu cầu nhuộm màu sáng như xám khói, bạch kim thì salon HIP Hair cũng hoàn toàn đáp ứng được. Nhìn chung đây là salon tại quận Tân Bình rất được lòng khách hàng, giá thành phải chăng hợp túi tiền.
Bi Origina Barbershop cũng nằm trong danh sách những salon tóc dành cho nam uy tín tại quận Tân Bình được nhiều khách hàng đánh giá cao. Không những vậy các chàng trai đã từng đến Bi Origina Barbershop luôn gợi ý cho người thân và bạn bè về uy tín và chất lượng của salon. Tuy Bi Origina Barbershop chỉ mới thành lập và hoạt động chưa lâu dài như nhiều tiệm khác nhưng bao giờ cũng thu hút lượng khách đông đảo. Bi Origina Barbershop không ngừng nâng cao dịch vụ, chất lượng tay nghề của mình để đảm bảo sự tin tưởng của khách.
Đối với những bạn lần đầu tiên đến cắt tóc tại Bi Origina Barbershop thì không phải lo lắng bởi tay kéo ở đây chuyên nghiệp, tỉ mẩn và cẩn thận. Bạn sẽ nhận được tư vấn nhiệt tình từ chủ quán để tìm được kiểu tóc đúng sở thích mà vẫn hợp với kiểu gương mặt, công việc và độ tuổi. Chủ salon Bi Origina Barbershop cẩn thận từng công đoạn, hỏi han khách hàng chu đáo, đặc biệt hương sáp tóc của quán dễ chịu khiến ai cũng muốn mua về dùng.
Nghe tên Liem Barber Shop bạn cũng hiểu được người thành lập nên tiệm tóc này tên Liêm, trước đây vốn là một đầu bếp nhưng đã bén duyên với nghề cắt tóc. Thời gian đầu, chàng trai tên Liêm không ngừng học hỏi để tự mình tạo nên kiểu tóc độc đáo nhất cho khách của mình. Nhờ cố gắng của mình, vào tháng 5 năm 2015 Liem Barber Shop được mở ra với phong cách Chicano, tạo sân chơi mới cho bạn trẻ yêu thích sự bụi bặm, độc lạ và hầm hố. Liem Barber Shop hoạt đông được 9 năm và trở thành thương hiệu có tiếng trong ngành tóc.
Liem Barber Shop chỉ chuyên về tóc nam, thợ cạo vì vậy thợ ở tiệm chỉ dùng hai thao tác đó là cạo và cắt. Mỗi mẫu tóc được những người thợ Liem Barber Shop tạo nên không chỉ tạo sự gọn gàng mà còn là tác phẩm tóc nghệ thuật. Yêu thích cắt tóc cũng như xăm hình nghệ thuật, Liem Barber Shop định hướng cho mình mang chất riêng khi có tatoo hair. Người thợ muốn hoàn thành xuất sắc tác phẩm trên mái tóc từng khách hàng thì phải đảm bảo tay nghề cao, cứng cáp, kinh nghiệm nhiều năm.
Nhìn từ bên ngoài, nhiều bạn sẽ có cảm nghĩ Liem Barber Shop sẽ có mức giá cắt tóc mắc cắt cổ hay tạo hình kiểu tóc dị hợm. Nhưng đó chỉ là cảm quan ban đầu của bạn, mọi thứ bên trong Liem Barber Shop đều ngược lại. Dù bạn yêu cầu như thế nào thì thợ kéo Liem Barber Shop sẽ đáp ứng hết, từ tóc lịch lãm, đáng yêu, gọn gàng hay hầm hố đều cắt tỉa đẹp đẽ. Liem Barber Shop luôn đông khách nên bạn sẽ phải lấy số đợi đến lượt mình, đem đến công bằng cho khách, tạo dấu ân riêng của tiệm.
Trên đây là 7 tiệm cắt tóc nam đẹp ở Tân Bình uy tín nhất, không chỉ được người dân nơi đây yêu thích mà phái mạnh khắp Sài Gòn cũng rất tin tưởng vào tay kéo. Nếu muốn tút tát lại vẻ đẹp trai thì bạn nam hãy nhanh chóng chọn một địa chỉ phù hợp nhé.
Nếu bạn yêu thích phong cách quý ông lịch lãm, sang trọng thì House of Barbaard là điểm đến không thể tuyệt vời hơn. Tất cả các Barder tại đây đều có tay nghề cao, được trực tiếp các chuyên gia Hà Lan đào tạo. Vì thế bước chân ra khỏi House of Barbaard là bạn đã hoàn toàn có 1 diện mạo mới, lịch lãm và sang trọng hơn rất nhiều rồi nhé.
Trước khi đến đây các bạn nên đặt lịch trước nha. Nếu không sẽ phải đợi rất lâu đó.
Nếu có dịp ghé qua con đường Nguyễn Chí Thanh thì nhất định bạn phải ghé vào Hoàng Kon Barbershop đấy nhé. Đây là tiệm tóc được các chàng trai thường xuyên lui tới. Với đội ngũ nhân viên tay nghề cao, phong cách phục vụ chuyên nghiệp, cửa hàng lúc nào cũng đông nghịt người thì thật không quá để nói rằng đây chính là tiệm tóc uy tín bậc nhất tại khu vực này.
Cách phục vụ của Hoàng Kon Barbershop cũng thật đặc biệt, đến cửa hàng cắt tóc cứ như chơi một trò may rủi vậy. Nếu đến sớm thì sẽ được cắt trước, còn không may đến vào lúc cửa hàng đông khách thì bạn cứ xác định là phải đợi rất lâu đó nhé. Các bạn yên tâm dù có đông đến đâu thì Hoàng Kon Barbershop vẫn cứ chau truốt cho mái tóc của bạn đến khi nhận được cái gật đầu đồng ý của khách hàng thì thôi, không hề làm ẩu đâu nhé. Yên tâm là trong lúc chờ đợi bạn sẽ không buồn chán đâu vì sẽ được thưởng thức những bản nhạc tuyệt hay nữa đó.
Đặc biệt Hoàng Kon Barbershop luôn cập nhật những mẫu tóc mới nhất để phục vụ quý khách đó. Chi phí cắt gội tại Hoàng Kon Barbershop có mức giá khoảng 100.000 đồng. Đây có thể coi là một mức giá hợp lý cho chất lượng dịch vụ mà bạn được phục vụ tại đây.
Vừa muốn có được mái tóc ưng ý, đường nét hài hòa với khuôn mặt, vừa muốn có một không gian check in để thỏa mãn niềm đam mê sống ảo thì nhất định bạn không thể bỏ qua Mister Barbershop được. Thiết kế trong cửa hàng đều được làm bằng gỗ đem đến không gian vừa hiện đại sang trọng lại vừa ấm cúng, thư thái. Bước chân vào Mister Barbershop mà cứ ngỡ như 1 tiệm tóc sang trọng hiện đại như ở Châu Âu vậy đó. Những tưởng với đội ngũ nhân viên có tay nghề cao, thì Mister Barbershop phải có mức giá ngút trời, nhưng không, tất cả các dịch vụ từ gội đầu, cắt tóc đến vuốt sáp được gói gọn trong khoảng 150.000 đồng.
Mặc dù khá là đông khách, nhưng Bờm Barbershop lại vô cũng tỉ mỉ, cẩn thận trong từng kiểu đầu, không chạy theo doanh số mà làm nhanh làm ẩu. Có lẽ chính vì lý do đó mà Bờm Barbershop lúc nào cũng chật kín khách.
Ly The Barder có lẽ là cái tên luôn nằm trong top những tiệm cắt tóc nam tại Hà Nội được tìm kiếm nhiều nhất hiện nay. Nổi tiếng với dòng Fade Mỹ trứ danh với những đường cắt góc cạnh và sắc nét, Ly The Barder tự tin đem đến cho các chàng một diện mạo hoàn toàn mới.
Giá thành cho một lần cắt tại Ly The Barder là 100.000 đồng bao gồm cả chi phí gội, vuốt keo, sấy tạo kiểu đó. Quá tuyệt phải không nào?
Shop 30Shine có lẽ là tiệm tóc sở hữu nhiều chi nhánh nhất tại Hà Nội hiện nay với 14 chi nhánh trải dài rộng khắp Hà Nội. Những tưởng với nhiều chi nhánh thì lượng khách tại mỗi cửa hàng sẽ ít đi, nhưng không, mỗi chi nhánh đều chật cứng khách hàng.
Trước khi đến với Shop 30Shine các chàng sẽ phải đặt lịch trước trên website của cửa hàng nếu không sẽ phải đi ra về đó. Không gian tại 30Shine rất hiện đại và rộng rãi, có cả chỗ chờ dành cho người đi cùng bạn nha. Vì thế, nếu đang đi chơi với người yêu mà có hứng muốn thay đổi kiểu tóc thì các bạn hoàn toàn có thể dẫn các nàng đi cùng đến 30Shine.
Như vậy là chúng mình vừa tìm hiểu xong địa chỉ 8 tiệm cắt tóc nam nổi tiếng ở Hà Nội nổi tiếng nhất hiện nay rồi đó. Hy vọng 1 trong 8 điểm đến này sẽ giúp các bạn có được bộ tóc thật là ưng ý nha.
Chúc các bạn có một ngày làm việc hiệu quả và vui vẻ nhé.
Cái tên đầu tiên được nói đến chính là Liem Barber Shop. Giữa những căn nhà san sát nổi bật lên một tiệm cắt tóc với phong cách không hề giống ai. Liem Barber Shop được nhiều bạn trẻ biết đến không chỉ là tiệm cắt tóc nam với nhiều kiểu tóc độc đáo mà mỗi người thợ cắt tóc của Liem Barber Shop còn có đam mê với các hình săm. Bởi thế mà chủ nhân của tiệm cắt tóc này đã sáng chế ra các kiểu tóc săm hình siêu độc không đâu có được. Vì lí do đó mà Liem Barber Shop còn được mệnh danh là tiệm cắt tóc săm hình cực nổi tiếng.
Liem Barber Shop được thành lập bởi chàng trai tên Liêm. Vốn là đầu bếp nhưng không chịu được sự gò bó, anh Liêm đã xin nghỉ việc và bén duyên với nghề làm tóc. Thời gian đầu, anh tìm tòi đủ thứ, học thật nhiều với mong muốn tạo nên những kiểu tóc đẹp cho mọi khách hàng của mình. Từ hai bàn tay trắng, anh Liêm đã tự mở cho mình tiệm cắt tóc riêng với phong cách Chicano đồng thời tạo nên một sân chơi mới lạ cho các bạn trẻ yêu thích phong cách hầm hố, dị biệt, độc lạ.
Quán chính thức ra đời vào tháng 5 năm 2015 và đến nay gần 9 năm, cái tên Liem Barber Shop đã in sâu vào tiềm thức mỗi khách hàng, khẳng định được thương hiệu riêng trong ngành làm tóc, và Liem Barber Shop còn mở thêm ra rất nhiều chi nhanh ở Sài Gòn lẫn Hà Nội và trở thành thương hiệu mỗi khi nhắc đến phong cách Chicano.
Liem Barber Shop chuyên tạo mẫu tóc nam, bởi nhắc đến Barder có nghĩa là thợ cạo. Bởi thế đến với Liem Barber Shop bạn sẽ không mấy khó hiểu khi các người thợ ở đây chỉ sử dụng đúng hai thao tác chính là cắt và cạo mà thôi. Mỗi mẫu tóc mà Liem Barber Shop đem đến không chỉ đơn thuần là các mẫu tóc cắt gọn hàng mà còn là một tác phẩm nghệ thuật. Yêu thích công việc cắt tóc đồng thời Tatoo cũng là môn nghệ thuật đam mê bởi thế Liem Barber Shop đã định hình chất riêng cho mình đó là tatoo hair. Và để hoàn thành được xuất sắc tác phẩm nghệ thuật trên mái tóc thì mỗi người thợ đều phải có trình độ cạo thật cứng tay và có nhiều năm kinh nghiệm với có thể tạo ra được các hình ảnh tuyệt đẹp.
Đến với Liem Barber Shop bạn còn phải lấy số để đợi đến lượt. Số lấy cũng rất độc đáo giống như một chiếc biển số mini vậy. Điều này đem đến sự công bằng cho các khách hàng, đồng thời tạo nên điểm nhấn riêng cho Liem Barber Shop.
Số 15 Đường số 1 Khu 301 P.Linh Tây Q.Thủ Đức.
Khi hỏi tiệm cắt tóc nam đẹp ở Sài Gòn thì không thể không biết đến Tiệm Barber Shop Vũ Trí. Được thành lập bởi hai người thợ tóc tên Vũ và Trí vì thể salon tóc cũng lấy tên kết hợp cả hai để đánh dấu mốc cho thương hiệu mà hai người chủ tiệm tóc nay gây dựng. Với hơn 25 kinh nghiệm trong nghề tóc, Tiệm Barber Shop Vũ Trí tự tin đem đến cho bạn những dịch vụ tốt nhất, các kiểu tóc thời thượng và đẹp nhất cho cánh mày râu.
Vẫn cái tên Barber và vẫn là phong cách Chicano, Tiệm Barber Shop Vũ Trí đã trở thành điểm đến quen thuộc của nhiều bạn trẻ Sài Thành yêu thích phong cách hip hop, yêu thích vể đẹp hằm hố hay đơn giản là đam mê với nghệ thuật tạo kiểu tóc tại đây.
Mong muốn đem đến dịch vụ cùng không gian thoải mái nhất cho khách hàng, Tiệm Barber Shop Vũ Trí không chỉ chăm chút về tay nghề mà cách bài trí salon cũng cực ngầu và rộng rãi. Nhân viên đều sẽ mặc đồng phục nhưng lạ là đồng phục chính là các bộ đồ rộng thùng thình, có phần đơn giản nhưng lại đầy cá tính.
Giá mỗi lần cắt tóc tại Tiệm Barber Shop Vũ Trí chỉ có 70k, thực sự với mức giá này là quá vừa túi tiền so với những gì mà salon mang lại cho bạn. Đi kèm với sự nổi tiếng trong nghề, Tiệm Barber Shop Vũ Trí mở thêm các cửa hàng đặt tại các quận của TP. Hồ Chí Minh với mong muốn ai cũng được làm đẹp.
Mekong Barbershop do mới thành lập nên có một cơ sở duy nhất tại 177 Trần Quốc Thảo, Phường 9, Quận 3, Tp.Hồ Chí Minh.
Thêm một cái tên siêu nổi tiếng trong làng thời trang tóc nam đó là 4RAU Barber SHOP. 4RAU Barber SHOP chuyên về các mẫu tóc undercut đầy nam tính cùng đội ngũ thợ cắt chuyên nghiệp, tay nghề cao đảm bảo đem đến cho bạn chỉ có sự hài lòng chứ không có sự thất vọng.
Khi mới bước chân vào Tony Barber House bạn sẽ có cảm giác như mình đang đứng trong một cửa tiệm làm tóc ở Châu Âu vậy. Tony Barber House muốn mỗi khách hàng khi đến đây đều phải thật thoải mái nên ngay cả việc trang trí cửa hàng cũng được chăm chút trong từng chi tiết. Tony Barber House sử dụng tone màu đen trắng, cùng nội thất đậm chất cổ điển tạo nên không gian sang trọng lại cực tây hóa.
Giá cắt ở Tony Barber House là 100k, mức giá này không gọi là rẻ nhưng cũng không phải là đắt, bạn sẽ được nhân viên tại Tony Barber House tư vấn về kiểu tóc, tạo mẫu tóc phù hợp với khuôn mặt mình nhất mà có ngắm đến mấy bạn cũng không thể chê ở điểm nào được.
UMBOO VN Japanese Beauty Salon đầu tư các trang thiết bị hiện đại nhất chuyên dành cho ngành tóc cùng đội ngũ nhân viên thân thiện, nhiệt tình và có tâm trong nghề. Đến với UMBOO VN Japanese Beauty Salon bạn sẽ cảm thấy thật hài lòng về cả dịch vụ lẫn chất lượng. Còn bạn muốn làm các kiểu tóc đòi hỏi xử lý đến hóa chất, bạn hoàn toàn yên tâm về nguồn gốc của thuốc vởi UMBOO VN Japanese Beauty Salon sử dụng đa số là thuốc nhập khẩu trực tiếp tại Nhật và các nước uy tín về mỹ phẩm tóc.
Giá mỗi lần cắt dao động từ 100k trở xuống, UMBOO VN Japanese Beauty Salon có địa chỉ duy nhất tại số 289 Võ Văn Tần, Phường 5, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh.
Chủ nhân của Hair Salon Hoàng Tiến có đến 14 năm trong nghề, vì thế mà có rất nhiều fan ruột của salon tóc này cả nam lẫn nữ. Đây chính là điểm đặc biệt của Hair Salon Hoàng Tiến khi không chỉ phục vụ khách hàng nam mà còn phục vụ thêm cả khách hàng nữ. Đến với Hair Salon Hoàng Tiến bạn sẽ được tư vấn tận tình, chu đáo về các kiểu tóc cũng như giá dịch vụ cho từng yêu cầu làm. Sản phẩm hóa chất Hair Salon Hoàng Tiến sử dụng đều là của các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới cho nên bạn hoàn toàn yên tâm khi giao phó mái tóc mình tại đây.
Tiệm cắt tóc Art Hair phục vụ tạo mẫu tóc cho cả nam và nữ. Art Hair được nhiều khách hàng đánh đánh giá về chất lượng phục vụ cũng như sự tận tâm trong từng mái tóc. Đến với tiệm cắt tóc Art Hair bạn sẽ được tư vấn kiểu tóc phù hợp cho từng khuôn mặt, và cắt phục vụ theo yêu cầu của khách hàng. Dịch vụ hóa chất tại Art Hair không chỉ được khuyến mãi siêu hấp dẫn, thuốc sử dụng cũng đều là các loại thuốc của nhiều thương hiệu uy tín nhất.
Đặc biệt với Shine combo bạn sẽ được tận hưởng 7 dịch vụ chỉ với 100k, giúp bạn thư giãn và trở nên bảnh trai hơn. Đến tiệm làm tóc sau đó bạn có thể đi chơi luôn với bạn gái.
Không chỉ ở Sài Gòn, thương hiệu 30Shine cũng rất nổi tiếng ở cả Hà Nội. Thương hiệu này dự tính sẽ phát triển ra trên khắp các tỉnh thành cả nước.
Hiện nay, trên thị trường các tiệm nail mọc lên rất nhiều, nhưng không phải tiệm nào cũng chất lượng và đem lại sự hài lòng cho khách hàng, nếu bạn còn đang phân vân, đi tìm một tiệm nail ưng ý thì Hà Anh Nail là một gợi ý không tồi.
Với nhiều năm kinh nghiệm trong nghề và kỹ năng được đào tạo bài bản, khi đến với Hà Anh Nail các bạn sẽ được tư vấn để chọn được kiểu móng, màu móng phù hợp với thói quen, công việc, sở thích với mức giá tiết kiệm nhất.
Hà Anh Nai sẽ luôn bên cạnh bạn để tìm ra được phong cách phù hợp với sở thích cũng như cá tính của bản thân. Bộ sưu tập móng tại đây phong phú về kiểu dáng, đa dạng về màu sắc cũng như mẫu mã, qua đôi bàn tay khéo léo của kỹ thuật viên nên trở nên đẹp hơn, ai cũng sẽ ưng ý với sản phẩm cuối cùng. Quan trọng hơn nữa là độ bền của móng trong thời gian dài, bạn sẽ thỏa sức kết hợp cùng nhiều trang phục đi chơi, đi làm, đi tiệc khác nhau.
Hà Anh Nail có không gian không quá lớn, cũng không được trang trí cầu kì, sang trọng, nhưng đổi lại không gian rất ấm cúng, gọn gàng, tạo cảm thấy thân thiện, dễ chịu cho khách hàng. Có thể nói rằng, bước vào Hà Anh Nail bạn sẽ cảm nhận được sự hòa trộn nhuần nhuyễn giữa thiên nhiên tươi mát với sự ấm cúng của nền nhạc du dương, nhẹ nhàng giúp cho khách hàng thoải mái làm đẹp, khoảng thời gian dễ chịu nhất sau khi làm việc căng thẳng.
Để hẹn giờ, đặt lịch trước khi đến các bạn có thể liên hệ qua số điện thoại hotline 096.432.9986, qua facebook cửa hàng, hoặc thông qua JAMJA.
Với dịch vụ chăm sóc móng toàn diện của Hà Anh Nail bạn sẽ có cơ hội làm đẹp thêm bộ móng tay của mình với 10 bước cẩn thận, đảm bảo độ bóng khỏe.
Nhân viên tại Hà Anh Nail rất nhẹ nhàng, lịch sự, nhiệt tình, khi đến sẽ tư vấn cho chúng mình chọn được kiểu móng ưng ý, trong quá trình làm các bạn rất cẩn thận, tỉ mỉ, nên sẽ không làm rách da, đau tay của chúng mình.
Hiện nay trên ứng dụng JAMJA, Hà Anh Nail đang chạy chương trình ưu đãi hấp dẫn cho chị em phụ đang muốn F5 lại bộ móng với mức giá cực kỳ hợp túi tiền. Combo Sửa móng, sơn gel tặng kẻ vẽ đơn giản 2 ngón chỉ còn 49K khi đặt chỗ trước trên JAMJA. Mức giá này chưa bao gồm chi phí phá móng bạn nhé.
Để làm móng, uốn mi, làm mi với giá thành hợp túi tiền, bạn hãy đến với Hà Anh Nail cùng những dịch vụ chất lượng, dòng sản phẩm an toàn cho làn da. Đừng quên theo thương hiệu trên JAMJA để nhận được những ưu đãi mới nhất của Hà Anh Nail tha hồ làm đẹp mà không cần lo về giá.
Là phái nữ nên từ trong suy nghĩ chị em luôn muốn bản thân thật nổi bật. Vì vậy bên cạnh việc chọn những bộ trang phục điệu đà, nữ tính thì chăm sóc bộ móng tay nhỏ xinh, bộ lông mi cửa sổ tâm hồn cũng góp phần quan trọng tăng phần tự tin cho chị em, tỏa sáng mỗi lần xuất hiện. Nhưng không phải địa chỉ làm đẹp nào cũng uy tín chất lượng, hãy chọn The 2N Nail Station để sở hữu bộ móng, bộ mi ưng ý nhất bạn nhé.
The 2N Nail Station sẽ luôn bên cạnh bạn để tìm ra được phong cách phù hợp với sở thích cũng như cá tính của bản thân. Bộ sưu tập móng tại đây phong phú về kiểu dáng, đa dạng về màu sắc cũng như mẫu mã, qua đôi bàn tay khéo léo của kỹ thuật viên nên trở nên đẹp hơn, ai cũng sẽ ưng ý với sản phẩm cuối cùng. Quan trọng hơn nữa là độ bền của móng trong thời gian dài, bạn sẽ thỏa sức kết hợp cùng nhiều trang phục đi chơi, đi làm, đi tiệc khác nhau.
Nằm tại số 169 đường Giảng Võ, phường Cát Linh, quận Đống Đa, Hà Nội, The 2N Nail Station trở thành một nơi được nhiều cô gái Hà thành chọn lựa nhờ vào không gian rộng lớn, yên tĩnh, tinh tế từ phong cách trang trí đến nội thất. Có thể nói rằng, The 2N Nail là sự hòa trộn nhuần nhuyễn giữa thiên nhiên tươi mát với sự ấm cúng của nền nhạc du dương, nhẹ nhàng giúp cho khách hàng thoải mái làm đẹp, khoảng thời gian dễ chịu nhất sau khi làm việc căng thẳng.
Nối mi lụa 3D Hàn Quốc sẽ giúp cô nàng sở hữu hàng lông mi cong tự nhiên, mềm mại và không bị khô. Từng thao tác của chuyên viên sẽ không làm bạn khó chịu, sản phẩm đều qua kiểm định chất lượng, đảm bảo an toàn cho cửa sổ tâm hồn của mọi khách hàng.
Với dịch vụ chăm sóc móng toàn diện của The 2N Nail Station bạn sẽ có cơ hội làm đẹp thêm bộ móng tay của mình với 10 bước cẩn thận, đảm bảo độ bóng khỏe.
Công việc dày đặc, ngồi điều hòa thường xuyên khiến cho làn da mất nước, khô ráp và dần sạm đen khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời. Vì thế hãy quan tâm làn da của mình và chăm sóc đúng cách tại The 2N Nail Station với liệu trình cơ bản giúp da tăng thêm năng lượng.
Hiện nay trên ứng dụng JAMJA đang chạy chương trình khuyến mãi cực hấp dẫn của The 2N Nail Station với nhiều ưu đãi tốt cho chị em phụ nữ tha hồ làm đẹp. Với 3 ưu đãi về sơn móng, uốn mi nối mi và hút chì thải độc của The 2N sẽ giúp bạn tăng thêm vẻ đẹp cho bản thân với mức giá hợp túi tiền.
Để làm móng, uốn mi, làm mi với giá thành hợp túi tiền, bạn hãy đến với The 2N Nail Station cùng những dịch vụ chất lượng, dòng sản phẩm an toàn cho làn da. Tiếp tục theo dõi trên ứng dụng JAMJA để nhận được những ưu đãi mới nhất của The 2N Nail Station, tha hồ làm đẹp mà không cần lo về giá.
Thúy Anh Makeup được xem là địa chỉ trang điểm được nhiều bạn trẻ yêu thích. Ngoài nhận make tại cửa hàng, chị chủ còn nhận make tại nhà với giá cả vô cùng phải chăng.
Không chỉ được yêu thích bởi các phong cách trang điểm khác nhau, Thu Trang Makeup còn được đánh giá cao bởi chất lượng mỹ phẩm sử dụng trong quá trình trang điểm. Mỹ phẩm chính hãng từ các thương hiệu nổi tiếng từ Nhật Bản, Hàn Quốc nên vô cùng đều màu, hợp với màu da của người Châu Á.
Khi đến với Thu Trang Makeup, bạn sẽ được tư vấn các phong cách trang điểm riêng phù hợp với khuôn mặt của mình. Nếu bạn muốn trang điểm tại nhà, bạn có thể gọi điện thoại trước để đặt lịch hẹn trước.
Giá các dịch vụ trang điểm tại Thu Trang Makeup chỉ áp dụng cho khu vực nội thành Hà Nội. Ngoại thành tùy vào từng khu vực sẽ có mức giá khác nhau.
Nổi tiếng là địa chỉ trang điểm đáp ứng nhu cầu của nhiều của nhiều người, Minh Thúy Makeup Store là địa chỉ tin cậy khi sử dụng mỹ phẩm từ các thương hiệu nổi tiếng trong quá trình trang điểm. Chính bởi vậy, dù bạn phải hoạt động ngoài trời cả ngày thì cũng không cần lo lắng.
Khi trang điểm tại Minh Thúy Makeup Store, bạn sẽ được chuyên gia trang điểm tư vấn các phong cách trang điểm phù hợp. Từ phong cách nhẹ nhàng cho đến quyến rũ, mỗi phong cách đều tạo nên điểm nhấn riêng.
Minh Thúy Makeup Store là địa chỉ trang điểm được nhiều bạn trẻ Hà Nội lựa chọn. Các dịch vụ trang điểm tại đây luôn làm hài lòng tất cả khách hàng, dù là khách hàng khó tính nhất.
Ngoài các dịch vụ trang điểm, Trangsun Makeup còn có dịch vụ chụp ảnh đi kèm.
Nói đến các địa chỉ trang điểm đẹp nổi tiếng tại Hà Nội, chúng ta không thể nào bỏ qua cái tên Quách Anh Makeup được phải không? Nơi đây là địa chỉ trang điểm cô dâu nổi tiếng được nhiều người yêu thích. Khi đến với Quách Anh Makeup, bạn sẽ trang hoàng lộng lẫy nhờ phong cách trang điểm chuyên nghiệp, khéo léo của các chuyên gia.
Sự tận tình chu đáo là điểm cộng giúp Quách Anh Makeup nhận được sự đánh giá cao của nhiều người.
Ngoài dịch vụ trang điểm, Quách Anh Makeup còn có dịch vụ làm tóc để các bạn có thể tham khảo.
Mặc dù mức giá các dịch vụ trang điểm tại Quách Anh Makeup không hề rẻ nhưng bù lại bạn sẽ được đảm bảo về chất lượng khiến bạn cảm thấy hài lòng. Đặc biệt, nếu bạn muốn tiết kiệm, bạn có thể đặt lịch hẹn trước hoặc đăng ký makeup theo nhóm để được giảm giá.
Khi đến với Bul Nguyễn Make Up Store, bạn sẽ được các chuyên gia trang điểm tư vấn phong cách ăn mặc và trang điểm phù hợp nhất. Đặc biệt bạn sẽ được kiêm tra da để lựa chọn những loại mỹ phẩm phù hợp.
Được đánh giá cao về chất lượng dịch vụ trang điểm, Bul Nguyễn Make Up Store được khách hàng yêu thích bởi sự nhiệt tình của sinh viên, giá cả các dịch vụ trang điểm phù hợp với các chị em đã đi làm.
Đối với những ai muốn nổi bật trong các tông màu đậm trong các buổi dạ hội, đi chơi quan trọng, Cao Tuấn Đạt Makeup Artish chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo.
Không chỉ khiến nhiều chị em yêu thích bởi sự khác biệt, Cao Tuấn Đạt Makeup Artish còn được đánh giá cao về kỹ năng trang điểm qua tay nghề của từng học viên, sản phẩm mỹ phẩm dùng để trang điểm đều là các sản phẩm chất lượng, phù hợp với màu da của người Châu Á. Từ cụ tán, phấn mút cho đến phấn trang điểm, tất cả đều từ các thương hiệu nổi tiếng chuyên dùng để make up chuyên nghiệp.
So với nhiều địa chỉ trang điểm khác, Dream Makeup chưa được nhiều người biết đến nhưng nói đến địa chỉ makeup đẹp ở Hà Nội, chúng ta không thể nào bỏ qua cái tên này được. Với những chị em yêu thích phong cách trang điểm ngọt ngào kiểu Hàn Quốc, đây sẽ là một trong những địa chỉ đáng để bạn tham khảo.
Các dòng mỹ phẩm được dùng tại Dream Makeup chủ yếu của M.A.C và các thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng tại Hàn Quốc. Chính vì vậy mà sau khi trang điểm xong bạn sẽ thấy lớp make up mỏng mịn tự nhiên và vô cùng bền màu. Dù hoạt động ngoài thời tiết cả ngày thì lớp trang điểm cũng không trôi.
Mức giá trang điểm tại Linh Killdy Makeup Store tùy thuộc vào khu giờ và thợ trang điểm nên nếu bạn đang có ý định đến nơi đây thì có thể gọi điện thoại để được tư vấn rõ hơn.
Tùy vào từng khu vực, mức giá các dịch vụ trang điểm tại Mai Đỗ Make Up sẽ có sự thay đổi. Để tránh trường hợp bị từ chối, bạn hãy gọi điện thoại trước để đặt lịch hẹn nhé.
Makeup Hương Chanel được biết đến là tiệm trang điểm nổi tiếng trong giới làm đẹp. Đây là địa chỉ chuyên trang điểm cho cô dâu với nhiều phong cách trang điểm khác nhau.
Giang Phạm Makeup nổi tiếng với đội ngũ chuyên gia trang điểm và làm tóc chuyên nghiệp với phong cách trang điểm đa dạng được cập liên tục. Hơn thế nữa, nơi đây nổi tiếng là địa chỉ cung cấp các dịch vụ trang điểm và làm tóc cho cô dâu theo yêu cầu được các chị em cực kỳ yêu thích. Chính bởi vậy mà mặc dù không quá đình đám như nhiều tiệm makeup làm đẹp khác nhưng Giang Phạm Makeup vẫn được nhiều dân beauty chuyên nghiệp biết đến.
Khi đến với Giang Phạm Makeup, bạn sẽ được đội ngũ nhân viên tư vấn phong cách trang điểm phù hợp theo sở thích của bạn. Từ đó, bạn sẽ định hình được phong cách của mình.
Ngoài trang điểm, Giang Phạm Makeup còn liên tục nhận đào tạo học viên với các khóa học nâng cấp cho người mới bắt đầu cho những ai muốn theo học.
Juhee Makeup được khá nhiều bạn trẻ yêu thích, đặc biệt là các bạn học sinh, sinh viên. Nơi đây chủ yếu nhận trang điểm kỷ yếu với hơn 5 năm kinh nghiệm.
Khác với nhiều nơi khác, Juhee Makeup nhận trang điểm tại nhà với mức giá khá rẻ. Mỹ phẩm sử dụng tại đây cũng đều là các dòng mỹ phẩm nổi tiếng tại Hàn Quốc và Ý được nhập trực tiếp từ xưởng sản xuất không qua trung gian nên chất lượng vô cùng đảm bảo.
Với nhiều dịch vụ trang điểm khác nhau, Juhee Makeup sẽ là sự lựa chọn cho các bạn trẻ muốn mình có được những bức ảnh đáng nhớ trong những ngày quan trọng của mình.
Trước khi cắt tóc, gội đầu là bước không thể thiếu để bạn có được mái tóc đẹp. Nếu không gội đầu đúng cách, sau khi cắt tóc xong, đầu sẽ ngứa, tóc cắt không chuẩn nếp, đúng kiểu.
Một tiệm cắt tóc đẹp là tiệm cắt tóc có thợ cắt tóc có tay nghề, am kiểu về các kiểu tóc để tư vấn cho khách hàng kiểu tóc và dịch vụ làm tóc phù hợp thay vì chỉ biết các tóc, làm đầu.
Chắc hẳn các bạn đã gặp phải tình huống, khi làm tóc xong, mái tóc của bạn vô cùng đẹp, đúng kiểu bạn thích. Tuy nhiên sau khi về nhà hoặc gội đầu, kiểu tóc đó sẽ thay đổi khác hoàn toàn kiểu tóc mà bạn đã làm. Nguyên nhân là do bạn không biết cách chăm sóc tóc tại nhà. Và tất nhiên, ở những địa chỉ làm tóc đẹp, thợ cắt tóc có kinh nghiệm, am hiểu về tóc sẽ đưa ra cho bạn những hướng dẫn các bạn cách chăm sóc, giữ kiểu tóc đẹp đúng kiểu mà bạn có thể làm theo. Điều này vô cùng quan trọng nhưng rất nhiều người thường bỏ qua. Vậy nên sau khi cắt tóc xong, nếu thợ làm tóc không tư vấn giúp bạn, hãy hỏi lại để có được lời khuyên bạn nhé.
Để an toàn, trước khi đến các tiệm làm tóc, bạn hãy tìm hiểu trước để xem đâu là những thợ làm tóc lành nghề, đâu là thợ làm tóc học việc để đặt lịch trước khi đến. Như vậy bạn sẽ không gặp phải tình trạng dở khóc dở cười sau khi làm tóc xong.
Dù cắt làm tóc ở đâu, bạn cũng nên nhớ, kiểu tóc đẹp có giá hợp lý là điều bạn cần thay vì những địa chỉ làm tóc có vị trí đẹp, nhân viên nhiều. Nếu bạn quyết định làm tóc ở những địa chỉ bạn chưa thử bao giờ, bạn có thể bắt đầu bằng dịch vụ gội đầu để đánh giá chất lượng của nơi này. Đừng nên coi thường những địa chỉ làm tóc trong ngõ, nhân viên ít vì người làm tóc mới là người chịu trách nhiệm trực tiếp với mái tóc của bạn.
Là sinh viên, đặc biệt là các bạn nữ, muốn cắt tóc đẹp giá rẻ là điều khá khó bởi việc tìm ra địa chỉ cắt tóc có giá phải chăng nhưng vẫn đáp ứng được nhu cầu của bạn trong hàng trăm các tiệm cắt tóc như hiện nay là cả một vấn đề. Thay vì đến các tiệm làm tóc lớn có thương hiệu, bạn có thể lựa chọn những địa điểm làm tóc trong ngõ, được giới thiệu qua bạn bè. Dưới đây là một số địa điểm làm tóc giá sinh viên ở Hà Nội giúp bạn có được kiểu tóc đẹp, sang chảnh giá rẻ để các bạn có thể tham khảo.
Le Soleil Hair là địa chỉ làm tóc vô cùng mạnh về chất lượng phục vụ. Đây là điểm cộng cho nơi này giúp Le Soleil Hair mang lại sự hài lòng tốt nhất cho khách hàng.
Ngoài các yếu tố về chất lượng các dịch vụ, sự nhiệt tình của nhân viên và không gian rộng đẹp có thể phục vụ được nhiều khách hàng cùng một lúc cũng nhận được lời khen của nhiều người.
Nếu như bạn yêu thích các kiểu tóc cá tính hoặc muốn thay đổi phong cách cách bằng những kiểu tóc phá cách thì salon MrKelvin chắc chắn sẽ là địa chỉ làm tóc phù hợp dành cho bạn. Với độ ngũ tay kéo vàng có nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực làm tóc, không gian rộng có thể phục vụ được nhiều khách hàng, MrKelvin chính là địa chỉ làm tóc quen thuộc của nhiều người, đặc biệt là các bạn sinh viên.
Một điểm cộng nữa cho các dịch vụ của MrKelvin là sự nhiệt tình của các nhân viên và sự cập nhập không ngừng các xu hướng làm tóc mới nhất giúp đáp ứng nhu cầu làm đẹp của mọi khách hàng.
Salon Neo Image chỉ có 1 chi nhánh duy nhất tại Phạm Hồng Thái nhưng có không gian khá rộng với 2 tầng được thiết kế chuyên biệt cho từng khu. Sự phối hợp nhịp nhành giữa nhân viên tạo cảm giác dễ chịu cho khách hàng khi được tận hưởng các dịch vụ làm tóc tại nơi này.
Salon Tâm Loan là salon làm tóc tuổi đời cao nhất tại Hà Nội với độ ngũ nhân viên có kinh nghiệm lâu năm trong giới làm đẹp. Vì vậy, khi nhắc đến Salon Tâm Loan, các tín đồ làm đẹp đều không hết lòng khen ngợi.
Khi đến với Salon Tâm Loan, bạn sẽ được nhân viên tư vấn các dịch vụ làm tóc phù hợp theo ý muốn của mình. Sự tận tình chu đáo của nhân viên tại đây luôn nhận được đánh giá cao từ phía khách hàng. Bởi vậy mà dù là trong tuần hay cuối giờ mở cửa, khách đến đây cũng vô cùng đông. Vậy nên nếu bạn đang có ý định đến đây đừng quên gọi điện đặt lịch hẹn trước nhé.
Salon Terre được biết đến là địa chỉ chăm sóc và làm tóc khá nổi tiếng trong giới làm đẹp. Nơi đây nổi tiếng với các địch vụ làm xoăn, phủ bóng, phục hồi tóc hư tổn được nhiều người tin cậy.
Mặc dù Salon Terre được biết đến nhiều nhất qua dịch vụ uốn ép nhưng nếu bạn muốn cắt, phủ bóng hay nhuộm tóc thì Salon Terre cũng có thể đáp ứng được các nhu cầu của bạn.
Sancy Hair Salon là địa chỉ làm tóc hội tụ nhiều chuyên gia làm tóc chuyên nghiệp có đam mê với nghề. Chính bởi vậy, khi bạn giao phó mái tóc của mình cho Sancy Hair Salon, bạn hoàn toàn có thể an tâm. Sự tỉ mỉ đến từng chi tiết, sự khép kéo kèm theo sự am hiểu sâu sắc về mái tóc từng milimet của những cây kéo vàng tại nơi đây sẽ giúp mái tóc của bạn trở nên đẹp, phong cách hơn.
Điểm mạnh của Sinh Anh Hairstylist là các dịch vụ làm tóc cho các bạn trẻ. Các mẫu tóc mới cùng với xu hướng làm tóc luôn được update thường xuyên đáp ứng được nhu cầu của nhiều người. Hơn thế nữa, chủ tiệm là người nhiệt tình, nhân viên thân thiện.
Royal Nguyễn Hairstylist được biết đến là địa chỉ yêu thích của các cô nàng có niềm đam mê với mái tóc ngắn đầy cá tính. Nơi đây nổi tiếng là địa chỉ cắt các kiểu tóc ngắn thời thượng, phong cách giúp bạn tự tin, xinh đẹp hơn.
Trước khi bắt đầu làm tóc, bạn sẽ được thợ cắt tóc tại Royal Nguyễn Hairstylist tư vấn mái tóc phù hợp với khuôn mặt của mình. Đặc biệt, cùng một kiểu tóc nhưng với đôi bàn tay tài ba của các cây kéo vàng tại đây sẽ tạo nên điểm nhấn khác lạ theo từng kiểu khuôn mặt giúp bạn tạo nên phong cách riêng của bản thân. Hơn thế nữa, bạn còn được tư vấn thêm về phương pháp chăm sóc tóc khoa học tại nhà giúp giữ kiểu tóc bạn vừa làm như lúc mới cắt.
Với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp kèm theo trang máy móc thiết bị làm tóc hiện đại, khi làm tóc tại Royal Nguyễn Hairstylist, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng hài lòng khi đến đây.
Royal Nguyễn Hairstylist thường xuyên có các chương trình khuyến mãi để tri âm khách hàng nên nếu bạn đang có ý định đến đây để thay đổi bản thân thì hãy tham khảo các gói dịch vụ và khuyến mãi để nhận những dịch tốt nhất nhé.
Salon Thái Anh cũng là một trong những salon nổi tiếng với các dịch vụ cắt tóc ngắn lý tưởng dành cho các bạn nữ. Nơi đây thường xuyên cập nhập các kiểu tóc mới nên có rất nhiều kiểu tóc thời thượng, phù hợp với phong cách của nhiều bạn trẻ.
Ngoài các dịch vụ làm tóc, dịch vụ phục hồi tóc hư tổn tại Salon Thái Anh cũng được đánh giá cao. Tóc hư tổn sau khi được kiểm tra và chăm sóc kỹ lưỡng bởi thợ làm tóc sẽ trở nên bóng mượt, tự nhiên.
Thường Salon Thái Anh khá đông khách nên nếu không hẹn lịch trước bạn cần phải đợi khá lâu. Vậy nên trước khi đến đây bạn cần sắp xếp thời gian và gọi điện thoại đặt lịch để nhận được những ưu đãi hấp dẫn nhé.
Mặc dù là nơi nổi tiếng với các dịch vụ làm tóc đẹp, ấn tượng tại Hà Nội nhưng Salon Thanh Hà vẫn được xem là địa chỉ làm tóc giá sinh viên ở Hà Nội bởi giá thành tại đây khá phải chăng, phù hợp với túi tiền của nhiều người.
Đến với Salon Thanh Hà, bạn sẽ được phục vụ bởi đội ngũ chuyên gia làm tóc giàu kinh nghiệm tư vấn các kiểu tóc phù hợp nhất. Với không gian rộng rãi được thiết kế tinh tế, bạn sẽ cảm được tận hưởng cảm giác thư giãn, thoái mái khi trải nghiệm các dịch vụ làm tóc tại đây.
Vũ Hair Salon được biết đến là tiệm làm tóc nhỏ nằm trên phố cổ tại Hà Thành. Mặc dù nơi đây có không gian khá eo hẹp, diện tích không lớn nhưng hàng ngày, Vũ Hair Salon vẫn tiếp đón hàng trăm vị khách khác nhau. Đặc biệt, nếu bạn yêu thích phong cách Hàn Xẻng thì chắc chắn bạn sẽ không thể nào không biết đến cái tên Vũ Hair Salon được.
Chủ của Vũ Hair Salon được đánh giá là người khá nhiệt tình. Thay vì giao phó cho thợ cắt tóc làm tóc cho khách, anh thường tư vấn và tỉ mỉ lựa chọn kiểu tóc cho từng khách hàng, quan sát kỹ từng thợ làm tóc để khách hàng có được mái tóc ưng ý nhất khi đến làm tóc tại Vũ Hair Salon.
Hải Bún Hair Salon là địa chỉ làm tóc đã có hơn 7 năm tuổi đời trong giới làm tóc tại Hà Nội. Salon làm tóc này nằm trong căn nhà có 9 tầng tại phố cổ nên nếu bạn đã có cơ hội vivi 36 phố phường Hà Thành thì chắc chắn bạn sẽ nghé ngang qua Hải Bún Hair Salon bởi mặt tiền nơi đây khá rộng, bảng hiểu lớn dễ nhận biết, khách đến hàng ngày vô cùng đông.
Nổi tiếng không chỉ trong giới làm đẹp bởi các nghệ sĩ, diễn viên, ca sĩ nổi tiếng ghé thăm mà Hải Bún Hair Salon còn được các chị em yêu thích cái đẹp biết đến bởi các dịch vụ làm đẹp đẳng cấp. Với phương châm làm đẹp từ trong ra ngoài giúp tóc khỏe đẹp, Hải Bún Hair Salon luôn update những xu hướng làm tóc mới nhất, cập nhập hệ thống máy móc làm tóc chất lượng để khách hàng có được những trải nghiệm tốt nhất khi đến nơi này.
Lan Hair Salon là tiệm làm tóc nổi tiếng với các dịch vụ uốn phồng, dập xù không gây hư hại cho tóc. Tiệm làm tóc này đã có hơn 6 năm tên tuổi về các dịch vụ làm tóc tự nhiên bằng kỹ thuật thay vì làm dụng các loại máy móc hóa chất nên được chị em ủng hộ vô cùng nhiều.
Trước khi làm tóc, bạn sẽ được chị chủ của Lan Hair Salon kiểm tra tình trạng của tóc sau đó tư vấn các dịch vụ làm tóc phù hợp. Nơi đây cũng có khá nhiều thợ làm tóc lành nghề nhưng nếu bạn muốn chủ tiệm làm tóc thì cũng có thể yêu cầu. Tuy nhiên chi phí do chủ tiệm làm sẽ cao hơn so với các thợ làm tóc khác.
Salon Minh Phương là địa chỉ làm tóc được khá nhiều các bạn sinh viên yêu thích bởi giá cả các dịch vụ làm tóc tại đây khá mềm mà chất lượng lại miễn chê. Hơn thế nữa, Salon Minh Phương còn có đội ngũ thợ làm tóc chuyên nghiệp am hiểu về các kiểu tóc giúp bạn đưa ra những lời khuyên về các dịch vụ và kiểu tóc phù hợp với khuôn mặt, sở thích của mình.
Được sự tín nhiệm và thừa nhận của nhiều người nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm khi đến Salon Minh Phương thay vì lựa chọn những tiệm salon làm tóc nổi tiếng.
Với phương châm mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất, Salon Minh Phương luôn quan tâm đến chất lượng đồng thời update thường xuyên các dịch vụ làm tóc hot để phục vụ khách hàng tốt nhất.
Chủ salon là anh Dũng, chuyên cắt tóc ngắn cho nữ nên anh vô cùng am hiểu về các mái tóc ngắn. Nếu như bạn muốn thay đổi phong cách bản thân thì chắc chắn, Dũng Hair Salon sẽ giúp bạn có được một mái tóc độc lạ vạn người mê.
Dũng Hair Salon có không gian 2 tầng gồm tầng 1 là tầng làm tóc và tầng 2 là tầng gội đầu. Tuy vậy nhưng không gian tại đây không quá lớn. Đây là điểm trừ cho Dũng Hair Salon vì mỗi khi tiệm đông là khách hàng không có chỗ để ngồi chờ.
Phở Ông Hùng là thương hiệu phở nổi tiếng có mặt trên khắp các tỉnh thành của Việt Nam như Hà Nội, Quảng Ninh, Hải Phòng. Đặc biệt ở hai tỉnh thành Hồ Chí Minh và Hà Nội, Phở Ông Hùng có khá nhiều cơ sở ở những tuyến phố đông đúc và sầm uất bậc nhất.
Những bát phở của Phở Ông Hùng là hương vị phở Việt nhưng khởi sự của thương hiệu này lại là trên đất Mỹ. Với tay nghề được trau dồi nhiều năm cùng sự cố gắng tạo ra một bát phở hương vị Việt đặc trưng, Phở Ông Hùng đã thực sự trở thành niềm tự hào cho ẩm thực Việt.
Thương hiệu Phở Ông Hùng đến nay không chỉ dừng lại ở việc phục vụ những bát phở truyền thống mà còn có các món ăn kèm khác cũng mang phong vị Việt tinh túy và độc đáo.
Không trang trí cầu kì, Phở Ông Hùng lựa chọn những bức tranh treo tường đơn giản để làm điểm nhấn cho không gian thưởng thức ẩm thực của thực khách được trọn vẹn nhất.
Với thâm niên hoạt động nhiều năm, thương hiệu Phở Ông Hùng đầu tư không chỉ chất lượng mà còn ở khâu phục vụ. Những nhân viên phải được đào tạo kĩ lưỡng để mang lại sự phục vụ tốt nhất cho khách hàng khi đến với nhà hàng.
Thái độ thân thiện, nhiệt tình và nhanh nhẹn là những gì nhân viên ở Phở Ông Hùng khiến cho thực khách ấn tượng khi ra về. Bạn vẫn sẽ được phục vụ tận tình và nhanh chóng cho dù là những lúc khách khá đông.
Menu Phở Ông Hùng có khá nhiều sự lựa chọn các món phở cho bạn. Không chỉ là phở bò, phở gà đơn thuần, bạn có thể gọi phở đuôi bò hay phở thập cẩm nếu muốn. Mức giá cho các tô phở ở đây tùy size dao động từ 58K đến 100K.
Thực đơn các món ăn kèm ở Phở Ông Hùng cũng là các món bạn nên thử như gỏi cuốn, hủ tiếu, chả giò, bánh cuốn và có giá chỉ từ 21K. Đặc biệt ở Phở Ông Hùng còn có các món chè tráng miệng hay các loại nước ép từ trái cây nguyên chất với giá chỉ khoảng 28K đến 30K.
Nếu bạn là người đã ăn phở và mê mệt món phở từ bé hẳn sẽ cảm nhận được phở là một thức ăn không giống với bất kì một loại bún, mì hay miến nào. Bởi nước dùng của phở là thứ nước dùng đặc trưng và luôn cầu kì khi chế biến. Bát phở ở Phở Ông Hùng là tâm huyết của một ngườu đầu bếp yêu ẩm thực Việt, và hơn hết là yêu hương vị độc đáo của món phở.
Từng nguyên liệu làm nên món phở được chọn lựa kĩ lưỡng, đảm bảo tươi sạch và chất lượng. Không dùng nhiều phụ gia, nước dùng phở ở đây trong, thơm và ngọt vị ngọt từ xương đặc trưng, thanh và rất tự nhiên. Nước dùng phở ở Phở Ông Hùng vẫn luôn là yếu tố giúp thương hiệu đứng vững đến ngày hôm nay.
Bên cạnh nước dùng ngon, các nguyên liệu như thịt bò, thịt gà, bò viên cũng được chọn lựa kĩ lưỡng, phải là những nguyên liệu cao cấp, được tuyển chọn tươi ngon để mang lại bát phở tròn vị và chất lượng nhất.
Chất lượng món ăn không chỉ được đầu tư ở mỗi những món phở, các món ăn kèm hay ăn thêm khác cũng được đầu bếp chế biến tinh tế, đậm đà. Món ăn được trình bày đẹp mắt cũng là yếu tố ghi điểm cao trong mắt thực khách của nhà hàng Phở Ông Hùng.
Quán bún ốc cô Giang gia truyền và đậm chất truyền thống sẽ mở màn đầu tiên cho danh sách các quán bún ốc ngon ở Hà Nội lần này. Đây là gánh bún ốc có tiếng ở phố cổ với sự quen thuộc của không ít thế hệ.
Thưởng thức tô bún ốc ở đây bạn sẽ chỉ được ngồi vỉa hè, với hai chiếc ghế, một bát bún con và một đôi đũa. Sẽ không có bàn ghế ngồi sang trọng, không có phục vụ , không có quạt hay điều hòa. Nhưng đấy mới chính là chất Hà Nội trong món bún ốc đặc trưng của thủ đô.
Bát bún ốc của cô Giang nước dùng trong veo, chỉ có độc cà chua, rau thơm, bún và ốc. Đúng chuẩn một bát bún ốc truyền thống. Tuy nhiên nếu thích chúng mình có thể ăn kèm diềm thăn. Chút hiện đại được biến tấu ấy vậy lại càng làm bát bún thêm phần ngọt thơm.
Đi phủ Tây Hồ nhớ rủ nhau ăn bún ốc rồi hẳn về bạn nhé. Bún ốc Phủ Tây Hồ có quán Nhâm Thìn được khá nhiều người yêu thích. Quán nằm ngay gần phủ nên lúc nào cũng có khách ghé ăn.
Quán bình dân với nền gạch thôi nên được cái rất thoáng và ngồi ăn khá thoải mái. Sử dụng bàn ghế nhựa và bát nhựa là đặc trưng của quán bún ốc Nhâm Thìn này.
Bát bún ốc ở đây cũng chỉ cơ bản là có ốc, bún, cà chua và có thêm đậu ăn rất hợp vị. Ăn cùng rau sống xanh mướt và làm một cốc trà đá nữa thì bao nhiêu cái nắng mùa hè cũng được xua đi hết.
Hơn 30 năm qua, hàng bún ốc cô Huệ với một góc quán nhỏ giữa lòng Hà Nội vẫn cứ âm thầm giữ cái hương vị truyền thống của Hà Nội xưa cho bao thế hệ nối tiếp nhau. Một lần ghé quán có lẽ khó mà quên được hương vị bát bún ốc to đầy ở đây.
Cửa hàng bún ốc của cô Huệ bé thôi, với bàn ghế nhựa kê sát nhau trong cái không gian quán hơi bé. Vì thế có khi đến chúng mình phải chịu khó ngồi ngoài. Tuy nhiên cái cảm giác đi ăn ở những quán bún ốc bình dân thì thú vị khó tả lắm nhỉ.
Quán nằm trong ngõ và chỉ là một gánh hàng rong đơn giản. Nhìn những chiếc gánh cùng hàng ghế nhựa xanh đỏ đã thấy cả một bầu trời tuổi thơ và truyền thống ăn uống của Hà Nội xưa.
Nhiều người mê món bún ốc nguội có lẽ bởi bát nước dùng trong vắt, chua thanh và thêm tí ớt cay xè, bên trong là những con ốc to, chắc thịt và cứ thế chấm với bún ăn thôi. Mùa hè lại càng là lúc bún ốc nguội lên ngôi nên bạn hãy đi ăn sớm nhé, kẻo quán lại hết mất chỗ ngồi.
Địa điểm bún ốc ngon ở Hà Nội tiếp theo cho những buổi chiều hè chính là hàng bún ốc sườn sụn trứ danh ở Hai Bà Trưng. Bún mở từ chiều đến tối phục vụ những chiếc bụng cồn cào khi chiều đến.
Quán nằm ở đầu ngõ và bàn ghế thì được bố trí dọc hết con ngõ nhỏ. Khách đến tốt nhất nên đi bộ hoặc đi xe đạp, xe máy vì chỗ này không có chỗ đậu xe ô tô đâu nhé. Hàng ốc bình dân thôi nhưng bàn gỗ ghế nhựa màu sắc trông không gian khá bắt mắt.
Bún ốc ở đây có sự khác biệt chính là những miếng sườn sụn được cô chủ thêm vào. Và phải công nhận sự kết hợp này khá tuyệt đấy nhé. Miếng sụn giòn ăn cùng ốc dai sần sật và húp miếng nước dùng chua chua, cay cay nhưng lại vô cùng đậm đà.
Quán sạch sẽ và thoáng là điểm thu hút khách đầu tiên. Ngồi trong nhà nên không sợ nắng nóng khói bụi xe cộ nhé. Ở đây nhân viên cũng rất nhiệt tình nữa nhé. Để tìm một địa chỉ bún ốc sườn ở Hà Nội thì trước tiên phải đến đây bạn nhé.
Một địa chỉ quán bún ốc hiếm hoi mở qua đêm cho những ai muốn khám phá ẩm thực về khuya của phố cổ. Quán bún ốc này của cô Lộc và nằm gần chợ Đồng Xuân nên đêm đến càng làm khu ẩm thực nơi đây náo nhiệt thêm bội phần.
Quán nhỏ nhắn với vài bộ bàn ghế nhựa xinh xinh và ngồi vỉa hè nhưng cái cảm giác đêm khuya yên ắng, chỉ có vài người thức muộn cùng Hà Nội, ngồi cùng nhau, xì xụp những bát bún ốc nóng hổi là cái thú vị khó tả được bằng lời mà chỉ có thể thử một lần bạn mới thấy hết cái hay ấy.
Nửa đêm mà được ăn một bát bún ốc to sụ, topping đầy đủ ốc, thịt bò, giò, đậu thì còn gì bằng. Đặc biệt hàng bún ốc cô Lộc ở đây còn nổi tiếng bởi phong cách ăn bún ốc cùng trứng vịt lộn. Khó tả lắm cái hương vị chua cay đậm đà của nước dùng nóng hổi, và cắn một miếng trứng vịt lộn thì ôi thôi, đêm nay có mất ngủ không cơ chứ.
Có lẽ không sai khi nói muốn ăn bún ốc nhất định phải ghé khu phố cổ đầu tiên, bởi ở đây tập trung rất nhiều hàng bún ốc gánh có hương vị truyền thống nhất. Và địa điểm tiếp theo trong các quán bún ốc ngon ở Hà Nội là cái tên quen thuộc, bún ốc cô Thêm.
Quán bún nhỏ nhưng luôn tấp nập người ngồi. Ăn bún ở đây bạn phải bê bát trên tay cơ, vì cô không có đủ chỗ để bàn, nhưng như vậy cũng thoáng mát và thoải mái hơn khi giữa trời hè nóng bức mọi người cũng đỡ chen chúc nhau giữa những chiếc bàn chật chội.
Với thâm niên hơn 25 năm trong nghề, bát bún ốc của cô thêm chỉ có bún, ốc to, ốc nhỏ, hành, rau thôi nhưng nước dùng qua bao năm tháng vẫn giữ nguyên được hương vị chua cay đúng điệu. Nước dùng thanh thanh ăn kèm miếng ốc to tròn, dai dai và ngọt thịt thì chỉ thoáng cái bạn sẽ thòm thèm thêm bát thứ 2 đấy.
Bún ốc ăn với sườn sụn, thịt bò, trứng vịt lộn rồi nay ăn với cả tóp mỡ. Có lẽ cái món bún ốc khá dễ kết hợp và dù là vị truyền thống hay những sự kết hợp đặc biệt cũng cần một tay nghề nấu chuẩn để không làm mất đi cái nét đặc trưng của món bún ốc. Và bà Giao đã làm nên được bát bún ốc tóp mỡ đặc trưng nhưng vẫn không mất đi cái vị vốn có.
Nằm trong con ngõ nhỏ nhưng quán bà Giao khá rộng rãi, còn có cả chỗ để xe nên tầm trưa giờ cao điểm thật sự chật ních đấy nên bạn phải tranh thủ mà đến sớm một tí. Quán mát mẻ, cả cô chủ và các cô phục vụ đều nhanh nhẹn và khá niềm nở, thậm chí đôi khi xin thêm tí nước dùng cô cũng cho mà.
Thật lạ là sự kết hợp giữa tóp mỡ, hành phi và bún ốc lại có một hương vị độc đáo và hoàn hảo lắm lắm. Tóp mỡ giòn, béo béo và thơm ăn cùng ốc dai dai, nhạt nhạt ấy vậy lại rất hợp. Nước dùng của cô Giao thanh chua nhẹ nhàng cân bằng lại những miếng tóp mỡ beo béo và giò thơm lừng.
Bún ốc có mặt ở khắp các ngõ ngách và con phố ở Hà Nội và trở thành món ăn không thể thiếu trong danh sách các món ăn đặc trưng của thủ đô. Ở con phố Kim Mã Thượng có hàng bún ốc gia truyền đã được ca ngợi bao đời nay.
Quán bún ốc gia truyền này có không gian khá rộng rãi, ngồi cả trong nhà và ngoài sân nên khá thoáng. Cứ đến trưa có khá nhiều nhân viên văn phòng đến đây ăn bởi không gian thoáng như thế sẽ đỡ khiến họ bị ám mùi và đến chiều sẽ không phải mang mùi bún đi khắp văn phòng mình.
Bạn có thể gọi bún ốc thường hoặc bún ốc bò và giò nếu muốn ăn no. Một suất ở đây cũng khá rẻ nhưng nhìn bát bún thôi đã thấy ngon mắt rồi. Thêm nữa rau sống ở đây tươi xanh ăn kèm cực kì tuyệt vời. Quẩy của quán cũng được làm mềm vừa phải, chấm với nước dùng bún ngon lắm nhé.
Cơm niêu Thiên Lý còn rất nhiều cơ sở khác trên hệ thống. Không gian của nhà hàng được thiết kế vô cùng đơn giản song lại rất tinh tế, không quá phức tạp những vẫn mang lại cho khách hàng một cảm giác thoải mái và gần gũi. Bên cạnh đó, đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp cũng là một điểm cộng lớn của nhà hàng này. Sự thân thiện, chuyên nghiệp, nhanh nhẹn và trẻ trung khiến cho bất cứ thực khách nào khi đến đây cũng sẽ cảm thấy thoải mái.
Vơi mong muốn có thể lưu truyền và gìn giữ những món ăn truyền thống của dân tộc và phổ biến rộng rãi đến với nhiều khách hàng nhất là giới trẻ hiện nay, nhà hàng Cơm Xưa đã được ra đời với những nét chấm phá vô cùng khác biệt. Đến với nhà hàng Cơm Xưa bạn được thưởng thức những món ăn bình dị và dân dã của người Việt xưa nhưng lại được biến tấu với những phương pháp chế biến vô cùng mới lạ.
Cơm niêu ở đây không chỉ đơn thuần là một món ăn mà nó còn là một tinh túy đại diện cho nét văn hóa ẩm thực Việt vô cùng đặc sắc. Hạt cơm rất dẻo bởi nó được nấu từ những nồi đất, trong nó ẩn chứa mùi thơm dịu của hương vị đồng quê mà bạn khó có thể tìm thấy ở đâu giữa chốn thị thành đông đúc này. Món cơm niêu sẽ hấp dẫn hơn khi bạn ăn kèm với canh cua rau mùng tơi, cá bống kho tộ, hoặc món cà pháo giòn tan, chắc chắn bạn sẽ có một cái nhìn mới mẻ hơn về ẩm thực hàng ngày của người Việt ta.
Cá kho làng Vũ Đại là một trong những món ăn hấp dẫn và được lòng rất nhiều thực khách khi đến đây. Niêu cá với mùi gừng đặc trưng, riềng thơm được giã nhỏ, vị cá mềm mềm béo ngậy thấm đẫm nước dừa, hương vị hấp dẫn ăn rất đưa cơm. Đặc biệt khi thưởng thức món cá ở đây bạn sẽ không phải bỏ qua bất cứ một phần nào của cá bởi món cá này đã được kho trong hơn 10 tiếng đồng hồ, khiến cho tất cả các nguyên liệu và gia vị hòa quyện thật hoàn hảo vào với nhau.
Để cho lạ miệng, bạn có thể lựa chọn một nồi lẩu hơi nghi ngút khói  mang đậm dấu ấn của ẩm thực 3 miền. Nước dùng vừa chua thanh lại đậm đà vì có sự kết hợp giữa sấu chua và nước xương hầm, nhúng với thịt chim le le vị ngọt thanh, thịt tươi nguyên, thêm một chút bông điên điển và bông súng thì không gì có thể tuyệt vời hơn. Nhà hàng luôn lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất để phục vụ thực khách dưới sự chế biến của những đầu bếp tài hoa với rất nhiều năm kinh nghiệm.
Nhà hàng Cơm Xưa tọa lạc trên phố Trần Cao Vân với không gian quán vô cùng mộc mạc và bình dị giống như những căn bếp của bà và của mẹ. Nhà hàng được thiết kế với 2 tầng lầu trong một khung cảnh thời bao cấp cũ, tách biệt hoàn toàn với khung cảnh phố phường đông đúc ngoài kia. Ấm cúng và cổ kinh nhưng tinh tế đến từng chi tiết, từ sàn gạch bông kiểu cũ cho đến bộ bàn ghế mộc thô được xếp ngay ngắn với những bức tường thời gian nhuốm màu rêu phong. Tất cả đã làm nên một không gian rất riêng mà ít nhà hàng nào có thể làm được.
Bên cạnh đó, nhà hàng cũng rất chú trọng đến sự hài hòa của tổng thể không gian nên nhà hàng bố trí xen kẽ thêm rất nhiều cây xanh, giúp cho thực khách có cảm giác không hề bí bách, ngột ngạt mà vô cùng thoải mái và thoáng đãng. Nếu như bạn đang muốn tìm về những kí ức xưa cũ vừa để thưởng thức những dư vị truyền thống vừa muốn thoải mái, thư giãn thì nhà hàng Cơm Xưa trên phố Trần Cao Vân sẽ là một sự lựa chọn không tồi đâu đó.
Giữa lòng Sài Thành tấp nập và nhộn nhịp không khó để có thể tìm thấy những món ăn đầy màu sắc của ẩm thực Á Âu.  Trong cuộc sống tất bật ấy, con người lại càng  phải sống nhanh khiến cho ta khó có thể cảm nhận được hết những hương vị của các món ăn đó. Đôi khi những món ăn sơn hào hải vị trên bàn tiệc sang trọng lại không hấp dẫn bằng bữa cơm gia đình với những món ăn bình dị, mộc mạc và ấm áp tình người. Với mong muốn có thể trở thành điểm hẹn tuyệt vời cho những phút giây thư giãn nghỉ ngơi, nhà hàng Quán Bụi đã được ra đời.
Đến với quán bụi bạn có thể dễ dàng tìm thấy những món ăn đặc sản của miền Bắc như ốc om chuối đậu, nem cua bể, canh sấu sườn non, phở cuốn, gỏi cuốn, hay thậm chí là món chả cá la vọng cũng xuất hiện trong thực đơn của nhà hàng này. Hương vị bùi bùi béo béo của đậu phụ quyện với vị ngọt đậm của ốc đồng hoặc lươn, kết hợp với lá xương sông hăng hắc, mùi tía tô dịu dịu, cảm giác giống như bạn đang được quay trở lại những bữa ăn thời thơ bé. Hay món canh sấu sườn non với vị chua dìu dịu của sấu, tạo nên những kí ức về những  con phố Hà Thành với những hàng sấu trải dài. Đến với quán ăn này, bạn sẽ được trở lại những kí ức thời xưa, cảm giác nhẹ nhõm và an ổn đến  vô cùng.
Thực đơn của quán bụi được thiết kế vô cùng phong phú và đa dạng với hơn 100 món ăn khác nhau đến từ khắp mọi vùng miền trên cả nước. Từ những món ăn dân dã bình dị cho đến những món sơn hào hai vị, những món ăn truyền thống, tất cả đều được những đừu bếp tài hoa của quán chăm chút và tỉ mỉ từ khâu chế biến và trang trí vô cùng đẹp mắt. Bên cạnh đó, để có thể tạo nên được hương vị thơm ngon chuẩn vị, hương vị đặc trưng cho món ăn, các đầu bếp của nhà hàng đã lựa chọn những nguyên liệu tươi và sạch nhất, không sử dụng các loại bột ngọt, ít sử dụng đường nhằm giữ cho món ăn có một vị ngon thuần khiết và đảm bảo tốt nhất cho sức khỏe của bạn.
Đây cũng là một trong những quán ăn được đánh giá ngon và hút khách bậc nhất ở quận 1. Đây là một nơi lí tưởng dành cho những ai muốn tìm lại chút không khí của quê nhà  ngay giữa lòng Sài thành nhộn nhịp.
Đặc cơm ở đây khá ngon với từng hạt gạo dẻo, thơm và mềm, ăn kèm với bát cà pháo thì không gì có thể tuyệt vời hơn. Trong một không gian nhẹ nhàng, thưởng thức những món ăn đơn giản , giống như một mâm cơm bên gia đình, thật khó có thể tìm thấy một không gian nào như Cục Gạch Quán giữa chốn Sài thành nhộn nhịp này.
Chính vì thế mà quán cơm này đã trở thành một điểm đến yêu thích của rất nhiều những người sành ăn ở Sài Gòn cùng rất nhiều các nghệ sĩ của Showbiz Việt.  Thêm vào đó, quán cũng được lòng rất nhiều những  du khách nước ngoài khi đến với Sài Gòn để có thể khám phá ẩm thực Việt một cách đầy đủ và tinh tế nhất.
Lồn quán bao gồm 2 tầng lầu với sức chứa lên đến hơn 130 khách, phù hợp để tổ chức các bữa tiệc liên hoan, tụ họp cơ quan gia đình và bạn bè. Quán còn thiết kế cả phòng riêng với sức chứa khoảng 10 khách mỗi phòng, dành riêng cho những ai yêu thích sự riêng tư, thoải mái trò chuyện. Không gian quán được tạo hình với nét đẹp vô cùng hiện đại với những chi tiết đơn giản mà tinh tế. Đặc biệt quán treo rất nhiều những chiếc đèn bằng lồng chim cách điệu, tạo cho khách hàng một điểm nhấn vô cùng ân tượng ngay từ khi bước vào quán.
Bên cạnh đó, giá thành của quán vô cùng phải chăng chỉ dao động trong khoảng từ 200 cho đến 300 ngàn đồng một người. Với những món ăn hấp dẫn, phục vụ nhanh nhẹn và chuyên nghiệp thì mức giá này không phải quá đắt đúng không nào?
Đến với Làng Cua Đồng, bạn không những được hòa mình trong một không gian thơ mộng ấm cúng mà bạn còn cơ hội được thưởng thức những hương vị quê nhà và chan chứa cảm xúc. Để có thể phục vụ thực khách với những món ăn ngon và hấp dẫn nhất , nhà hàng đã vô cùng kĩ càng trong khâu tuyển chọn nguyên liệu, tươi ngon nhất, sạch nhất.
Trong những ngày thời tiết oi  bức mà được thưởng thức một bát canh rau đay nấu với canh cua thì không gì có thể tuyệt vời hơn đúng không nào. Hoặc bạn có thể gọi một bát bún riêu cua cho mình vào những ngày mưa ẩm ướt, với nước dùng thơm, chua dịu, vị ngọt từ nhiên của cua, chắc chắn sẽ khiến bạn khó có thể chối từ.
Đây là một quán cơm dành riêng cho những ai yêu thích văn hóa ẩm thực của người Khmer, vô cùng hiếm hoi tại mảnh đất Sài Gòn vội vã này. Để có thể tạo nên một nền văn hóa ẩm thực hấp dẫn và độc đáo , người dân Khmer đã tận dụng tất cả những nguyên liệu thực phẩm ngay tại quê hương của họ. Mặc dù không quá phức tạp trong khâu chế biến, song với đôi bàn tay khéo léo cùng với những công thức nấu ăn được lưu truyền qua nhiều thế hê, người dân ở nơi đây đã tạo ra vô vàn những món ăn với hương vị hết sức hấp dẫn và đặc sắc, khiến biết bao nhiêu thực khách bị phải lòng. Để có thể thừa kế và phát huy những tinh hoa ấy, khiến cho bức tranh ẩm thực của Sài Thành trở nên đa màu hơn, quán Con Gà Trống đã được ra đời.
Mỗi món ăn của quán thường dao động từ 200 cho đến 250 ngàn đồng một người. Một mức giá vô cùng phải chăng để bạn có thể thỏa sức khám phá những nét tinh hoa nhất trong văn hóa ẩm thực của người dân Khmer.
Nhà hàng cũng nối tiếng với rất nhiều các món ăn đưa cơm như thịt rang mắm tôm với vị ngon đậm đà, thịt mềm ngấm gia vị, ăn với cơm dẻo nóng vô cùng hợp. Hoặc bạn cũng có thể yêu cầu món bắp bò muối dưa chua, với vị ngọt thanh của bắp bò, ăn kèm với dưa chua vô cùng lạ miệng mà không hề ngán một chút nào. Hay món ốc om chuối đậu với những miếng đậu phụ mềm thơm, ốc dai giòn sần sật chắc chắn sẽ khiến bạn có thể khó lòng mà quên nổi hương vị của nó.
Để có thể mang tới những món ngon xuất sắc như vậy nhà hàng chủ yếu chọn lựa những nguyên liệu đơn gian và tươi ngon. Tuy nhiên thông qua cách chế biến vô cùng khéo léo nên các món ăn đều có vị ngọt tự nhiên, vô cùng hấp dẫn.
Lần đầu tiên bước chân đến với Citadel Saigon Restaurant , chắc chắn bạn sẽ ngỡ như mình đang lạc vào những hồi ức Sài Gòn những năm 70 với những nét vẽ vô cùng tinh tế. Tất cả từng chi tiết được thiết kế vô cùng tinh xảo và tỉ mỉ, ẩn chứa trong đó là bao nỗi niềm tương ti của người chủ quán. Đó chính là trần nhà, những bộ bàn ghế, những vách ngắn các phòng đều được chạm khắc vô cùng tinh xảo lại được sơn màu nâu đen trông vô cùng ấn tượng.
Đến với Citadel Saigon Restaurant, bạn sẽ có thể dễ dàng tìm thấy những góc thưởng thức ẩm thực vô cùng lí tưởng bởi nhà có thiết kế tận 2 tầng lầu. Bạn có thể lựa chọn ngồi dọc theo hành lang để có thể thoải mái ngắm nhìn những khung cảnh bên ngoài cửa sổ hoặc cũng có thể lựa chọn ngồi trong một không gian chung trên một chiếc salon êm ái hoặc một chiếc ghế gỗ mộc mạc. Dù là ở góc nào thì bạn cũng dễ dàng cảm nhận được sự tiện nghi và thoải mái mà nhà hàng muốn mang tới cho bạn.
Mỗi một món ăn của người Việt ẩn chứa trong đó là sự đậm đà và tinh tế trong từng hương vị nên khi được ăn kèm với cơm trắng  thì vô cùng vừa miệng. Điều đó được thể hiện rõ nét nhất thông qua 2 món sườn nướng mật ong  và tôm cháy tỏi của nhà hàng. Nếu như món tôm cháy tỏi với sự kết hợp tuyệt vời của bơ cùng vị ngọt tự nhiên của tôm sú mang tới sự hấp dẫn ngay từ miếng đầu tiên thì món sườn nướng mật ong lại khiến khách hàng cảm thấy thích thú với vị ngọt ngào của mật ong quyện với vị béo mềm của thịt, ăn nhiều cũng không hề cảm thấy ngấy.
San Fu Lou 6 sẽ là cái tên cuối cùng được nhắc đến trong danh sách những quán cơm quận 1 ngon nhất này. Đây là một nhà hàng chủ yếu phục vụ các món ăn Trung Hoa với hương vị vô cùng đặc sắc. Đến với San Fu Lou 6 bạn sẽ vừa được thưởng thức những món Hoa ngon nhất, lại được đắm chìm trong một không gian tràn ngập những nét văn hóa truyền thống độc đáo của đất nước này.
Không chỉ người dân quận 1 mà khắp chốn Sài thành cái tiếng bánh mỳ Huỳnh Hoa không còn xa lạ. Cho bạn không biết chứ tiệm bánh mỳ này đã có mặt không ít trên các mặt báo từ trong nước lẫn nước ngoài rồi đấy. Nhìn dãy người đứng chờ hàng dài mỗi ngày bạn sẽ hiểu ngay sức hút của tiệm thôi.
Và có lẽ bộ đôi pate và thịt nguội của Huỳnh Hoa chính là điểm níu chân thực khách. Những ổ bánh mỳ đầy ắp pate gan siêu mịn, béo ngậy và thơm lừng. Cắn miếng nào là pate ngập miệng đến đấy cực kì hấp dẫn. Cái mặn ngọt đậm đà này khiến bao chị em phải bỏ qua kế hoạch giảm cân mà mua lấy một ổ.
Tô bánh canh với sợi bánh gia truyền bao năm vẫn luôn ngon như thế. Gia đình cô là lò cung cấp bún, bánh canh nên sợi bánh canh của cô Hạnh không nơi nào có được, dai ngon và không hề có vị chua thường thấy.
Ở hàng bánh canh này mọi thứ đều do cô Hạnh làm tất, từ nước dùng đến từng bát ớt chưng cay nồng. Một bát đầy ụ bánh canh và bò viên là đủ cho bạn no đến chiều tối đấy nhé.
Sở hữu thâm niên lâu đời, Cơm tấm Thuận Kiều đã gắn với không ít thế hệ người Sài Gòn. Khác với những hàng cơm tấm khác trên đường phố Sài Gòn, Cơm tấm Thuận Kiều có hẳn chi nhánh và đội ngũ phuc vụ chuyên nghiệp.
Đã hơn 40 năm có mặt, hương vị cơm tấm của Cơm tấm Thuận Kiều vẫn giữ nguyên vẹn như thế. Cơm tấm ở Sài Gòn được nấu tơi hơn, hạt gạo phải phải rời nhau nhưng không hề khô đâu nhé. Một đĩa cơm với miếng thịt sườn to, dày và tẩm ướp vô cùng đậm đà này sẽ giúp chúng mình to đến tối.
Với kinh nghiệm nhiều năm, sự chuyên nghiệp trong chế biến cũng như khâu phục vụ ở Cơm tấm Thuận Kiều cũng là điểm cộng để quán cơm này tồn tại được đến ngày nay. Nhìn những quầy thức ăn sạch sẽ và bàn ghế, quán xá rộng rãi, thoáng mát đã đủ ghi điểm trong mắt thực khách đến với Cơm tấm Thuận Kiều.
Cháo ở đây ngọt thịt và hạt gạo mềm, nở bung. Nước xương hầm nhiều giờ liền trộn với nước luộc lòng nên nước dùng cực kì ngọt. Cháo được cho huyết tươi vào đúng lúc nên sánh min, ngọt nước vô cùng. Và quán chào lòng cô Út còn có món dồi nướng hấp dẫn lắm nhé.
Một bát mì trộn ở đây có giá trung bình 35k và có cả thit xá xíu lẫn thịt ba rọi luôn nhé. Bát mì nhìn hấp dẫn lắm, nào thịt, nào hành phi vàng, nào rau xanh mướt và những cọng mì vàng dai bắt mắt. Mì không bị quá khô, thịt xíu vừa thấm và đặc biệt nước sốt cực đậm đà, hòa quyện.
Cứ chiều chiều, đến gần chùa Thiện Hành bạn sẽ nghe một mùi thơm nức mũi thoang thoảng trong gió và kéo chân mình lại. Đó chính là những con ốc, những con hàu đang được nướng xèo xèo trên bếp than đỏ. Nếu có ai hỏi quán chỉ được nhắc đến là quán hàu 10k, thế nhưng không cần tên tuổi, quán vẫn đã tồn tại gần 5 năm nay trên phố Đinh Tiên Hoàng, quận 1.
Có mấy ai dân Sài thành mà chưa từng ghé con đường Cô Giang ngập tràn món ăn ngon này chứ. Và ở đây có một quán bún thịt nướng đã hơn 40 năm phát triển từ một gánh hàng rong nay đã có không gian quán khang trang, sạch sẽ. Quán bún thịt nướng chị Tuyền không thể không có trong danh sách quán ăn vặt quận 1 rồi.
Công thức cho tô bún thịt nướng ở đây từ nước mắm đến gia vị ướp thịt đều được truyền từ mẹ của chị Tuyền, chủ quán nên hương vị vẫn được giữ nguyên vẹn. Thịt phải được chọn là thịt nạc có mỡ vừa phải để nướng không bị khô và ăn không quá ngấy, ướp 3 tiếng sau đó được nướng trên than để hương vị được trọn vẹn nhất.
Tô bún thịt nướng ở đây có đủ bún, thịt nướng và chả giò cùng rau và dưa leo ăn kèm. Một điểm đặc biệt khó thấy ở các hàng bún thịt nướng khác là quán có thêm thịt bò xào cho những bạn nào có nhu cầu nha. Một tô bún ở đây đầy đặn, miếng thịt dày và thấm, ăn cùng chả giò bùi béo, nước mắm chua cay quả thật tuyệt vời nhỉ.
Bát súp đậm đà, thơm lựng, đặc vừa phải, sóng sánh bên trong nào là nấm đông cô, nấm tuyết, lòng trắng trứng và thịt gà, thịt cua. Vị ngọt đậm đà, thanh thanh, beo béo và thịt cua ngọt tươi. Cắn kèm miếng trứng bắc thảo ngây ngấy, bùi bùi quả thật khó mà quên được cái hương vị dân dã này.
Với hơn 40 năm gắn bó cùng hàng bún mọc, giờ đây cô Mai với hàng bún mọc Thanh Mai đã nổi tiếng gần xa. Chất lượng trong từng bát bún của cô Mai chỉ có tăng lên chứ không hề giảm đi. Có lẽ thứ khiến thực khách bị níu kéo và thương hiệu của cô ngày càng vang xa chính là cách nấu truyền thống mà cô gìn giữ bao năm nay.
Từ lúc còn là hàng bún dạo mọi thứ đều do chính tay cô làm, từ nước dùng, mọc đến chả đều được cô Mai dậy từ sớm, chọn lựa nguyên liệu tươi nhất về làm. Nước dùng bún ở đây đậm đà, ngọt thịt và không hề có vị mì chính. Thêm nữa, những miếng mọc, miếng chả đều dai cái dai của thịt tự nhiên, không một tí hàn the hay bột đâu nhé. Có lẽ thế mà một bát bún giá khoảng 60k hoàn toàn chất lượng xứng đáng quá chứ nhỉ.
Điểm mặt các hàng bún ở đây phải kể đến như bún Thái, bún riêu, bún thịt nướng. Ăn bún xong nhớ tráng miệng bằng các món ăn vặt như bột chiên, bánh flan, chè các loại nhé nàng. Các hàng ăn ở đây lại còn có mức giá không thể phải chăng hơn.
Ở đây tuy chỉ là một con hẻm nhỏ nhưng đều có bàn ghế để chúng mình ngồi ăn hẳn hoi nhé. Tuy có giá thành rẻ, món ăn ngon và có chỗ ngồi nhưng điểm trừ nhỏ chính là món ăn thường được đựng trong hộp nhựa khá bất tiện.
Quán chay Vọng Cát nằm trên con đường Nguyễn Văn Bá là một trong những địa điểm được nhiều người yêu thích ăn chay lui đến. Quán  được xem là biểu tượng cho ẩm thực chay Sài Gòn nổi tiếng với các món chay thanh đạm có lợi cho sức khỏe.
Với mong muốn mang đến cho thực khách những giây phút thư giãn tuyệt vời nhất khi được thưởng thức món ăn chay tại quán, Vọng Cát không ngừng nâng cao chất lượng phục vụ, tạo ra nhiều món ăn mới, hấp dẫn đáp ứng được nhu cầu của tất cả mọi người, dù là người khó tính nhất.
Quán Chay Viên Dung là quán chay nổi tiếng với các món chay của vùng sông nước miền Tây. Với mong muống mang đến cho thực khách những món chay đặc sắc nhất, quán không những nghiên cứu và tạo ra những món chay mới có hương vị mới lạ, độc đáo, chinh phục được khẩu vị của nhiều người.
Quán Chay Viên Dung là quán chay khá đông khách, đặc biệt là vào buổi tối và cuối tuần. Vậy nên nếu bạn muốn đến đây đừng quên gọi điện đặt bàn trước nhé.
Món ăn tại Quang Minh đều được chế biến từ nguồn nguyên liệu tươi ngon, an toàn, quan trọng nhất là tốt cho sức khỏe.
Quán chay Kỳ Duyên nổi tiếng là quán chay có các món chay thanh đạm phù hợp cho các tín đồ Phật giáo. Nơi đây là sự lựa chọn của nhiều người yêu thích món chay bình dân tại Sài Gòn.
Với phương châm mang đến cho thực khách những món chay có hương vị riêng, các món chay tại Kỳ Duyên phù hợp với mọi khẩu vị của thực khách. Các món ăn có hương vị riêng, ăn một lần là nhớ mãi.
Thực đơn của quán chay Kỳ Duyên tuy không quá nhiều món nhưng món nào món nấy đều vô cùng ngon, hấp dẫn. Đặc biệt là các món giả mặn được chế biến từ những nguyên liệu khô đảm bảo chất lượng và an toàn khiến thực khách an tâm sử dụng.
Cam kết mang đến những món chay đảm bảo dinh dưỡng và sức khỏe cho mọi thực khách, bạn không nên bỏ qua quán chay Kỳ Duyên nếu là một người thích ăn chay chính hiệu.
Quán Chay Ngọc Quyên nằm trên đường Dương Văn Cam cũng như nhiều quán chay Thủ Đức khác có các món chay được chế biến từ nguồn nguyên liệu rau của sạch. Quán có không gian tháng mát, sạch sẽ với 2 khu riêng gồm khu lấy thức ăn và khu dùng món.
Nhìn qua, bạn có thể thấy quán chay Ngọc Quyên khá giống với các quán buffet lấy đồ quen thộc. Tuy nhiên, thay vì là các món ăn được chế biến từ các loại thịt, hải sản thì món ăn tại đây đều được chế biến từ các loại rau củ thanh đạm.
Món chay được khá nhiều người yêu thích tại quán chay Ngọc Quyên đó chính là các món cơm chay và món bún chay vừa ngon, vừa rẻ.
Đầu bếp tại quán chay Ngọc Quyên đã có hơn 10 năm kinh nghiệm chế biến các món chay. Chính bởi vậy mà các món chay tại quán đều tròn vị, phù hợp với khẩu vị của nhiều người. Đặc biệt, món chay dễ ăn, không lạm dụng phụ gia vô cùng an toàn.
Quán cơm chay Tâm Đắc tuy khá ít người biết đến nhưng đây cũng được xem là địa chỉ ăn chay lý tưởng cho những người yêu thích món chay đúng vị. Quán nằm trong hẻm nên hơi khó tìm nhưng bù lại món chay tại đây khá ngon, xứng đáng để bạn bỏ thời gian ra để ghé đến.
Đầu bếp tại quán chay Tâm Đắc chính là chủ quán, người đã có nhiều năm kinh nghiệm chế biến món chay.
Điều làm nên sự yêu thích của mọi người với quán chay Tâm Đắc đó chính là món ăn hấp dẫn mà giá thành siêu rẻ. Có lẽ quán được mở ra không nhằm mục đích kiếm lợi nhuận mà chỉ là nơi giao lưu, gặp gỡ cho những người yêu thích món chay mà thôi.
Quán cơm chay Thiên Quan nằm ngay trên quốc lộ số 13 là gợi ý lý tưởng cho những ai yêu thích món chay ngon, chất lượng. Mặc dù quán không quá rộng, không gian trang trí khá đơn giản, bình dị nhưng quán lúc nào cũng tấp nập khách ra vào bởi các món chay ngon, hấp dẫn từ mùi vị cho đến cách trang trí món ăn.
Tuy mức giá trung bình các món chay tại quán Thiên Quan nhỉnh hơn các quán khác nhưng bù lại hương vị món chay ngon không kém các nhà hàng chay cao cấp đâu nhé. Đừng bỏ qua địa chỉ này nếu bạn đang cần tìm một quán chay ngon, bổ, sạch cho gia đình mình.
Quán cơm chay Thuận Thiên nằm ngay ngã ba Bình Chiểu là cái tên không còn quá xa lạ với nhiều người. Quán có không gian yên tĩnh, cách trang trí nội thất mộc mạc bình dị.
Đặc sắc nhất trong các món chay tại Thuận Thiên đó chính là món giả chay được chế biến từ các loại nguyên liệu khô không chứa chất bảo quản. Bởi vậy mà bạn hoàn toàn có thể an tâm thưởng thức mà không cần lo lắng về vấn đề an toan sức khỏe đâu nhé.
Khi đến quán, bạn sẽ bất ngờ về không gian ấm áp, giảm dị với sự phục vụ nhiệt tình của nhân viên. Chưa kể đến các món ăn tại quán vô cùng hấp dẫn, hợp khẩu vị của nhiều người.
Món được xem là món ngon nhất có quán mà bạn không nên bỏ qua đo chính là món lẩu nấm chay ngon miễn chê. Nước lẩu thanh thanh kết hợp với vị chua chua nhè nhẹ vô cùng kích thích vị giác. Đồ nhúng lẩu hầu hết các các loại nấm và rau nhưng ăn vô cùng ngon, không quá ngán.
Một điểm trừ cho Ẩm Thực Chay Sen Hồng đó chính là quán thường xuyên hết bàn vì đông khách. Đôi lúc phải đợi hơi lâu, đặc biệt là vào những ngày rằm hoặc mùng 1 nên các ban hãy chú ý thời gian đến đây vào những ngày này nhé.
Ga chống thấm là vật dụng không thể thiếu với mỗi gia đình. Ga chống thấm sử dụng bằng nhiều chất liệu khác nhau được đặt trên bề mặt đệm nằm để ngăn các chất lỏng thấm xuống đệm của bạn. Đồng thời cũng giúp loại bỏ đi những tác hại ẩm mốc từ ngoài môi trường đến nơi sinh hoạt thường ngày trong phòng của bạn.
Ga chống thấm được thiết kế theo dạng bo chun, khi sử dụng ban chỉ cần kéo chiếc ga này ra bốn góc, nó sẽ cố định trên đệm của bạn không bị xô lệch khi nằm. Việc sử dụng ga chống thấm còn giúp chiếc đệm của bạn luôn mới, ngăn ngừa được nấm mốc, bụi bẩn, vi khuẩn xâm nhập vào chiếc giường thân yêu của bạn.
Ga chống thấm được làm bằng nhiều chất liệu khác nhau, mỗi chất liệu lại có một đặc tính riêng vì thế mà việc lựa chọn ga chống thấm phù hợp với nhu cầu sử dụng lại đem đến chất lượng tốt quả thực là câu hỏi nhiều người cần giải đáp.
Lụa mềm tuy hiệu quả chống thấm không được cao như các chất liệu dùng khác nhưng vẫn được rất nhiều người yêu thích và có giá bán cao hơn hẳn. Để lý giải cho điều này thì chỉ có đặc tính của chất liệu lụa. Lụa vốn là chất liệu mềm, khi tiếp xúc với da tạo cảm giác cực mịn, chưa kể chất liệu lụa còn mát giúp bạn có những giấc ngủ ngon trong những ngày hè oi nóng.
Thêm vào đó, lụa còn được tạo nên những hoa tiết hoa văn tuyệt đẹp, hay chỉ lụa trơn thôi cũng đủ giúp cho phòng ngủ của bạn trông thật sang trọng biết bao. Không chống thấm tốt nhưng khả năng chống bám bụi lại vượt trội hơn cả. Chính vì thế mà không khó hiểu khi ga chống thấm chất liệu lụa có giá bán đắt, nhưng vẫn được nhiều khách hàng yêu thích.
Cotton pha lụa là sự cải tiến chất liệu của ga chống thấm, nhằm đem đến cho khách hàng những sự trải nghiệm chất lượng nhất. Cotton là chất liệu thấm hút mồ hôi tốt, lụa lại là chất liệu mát, mềm mại, hai chất liệu này kết hợp cùng nhau tạo nên sản phẩm ga chống thấm hai 3 trong 1 cực kì thú vị.
Thêm vào đó ga chống thấm cotton pha lụa còn vệ sinh cực kì dễ khi bạn vừa giặt được bằng máy giặt, vừa giặt được bằng tay mà không phải sợ ga bị rách hay dão. Chất liệu bền bỉ, mềm mát, chống bụi tốt, chống ẩm mốc là các ưu điểm không thể không nhắc đến với loại ga chống thấm này.
Lựa chọn thương hiệu đáng tin cậy là điều không thể thiếu khi bạn quyết định mua một món đồ nào đó. Dưới đây là một số thương hiệu ga chống thấm nổi tiếng nhận được sự đánh giá tích cự từ nhiều khách hàng.
Ga chống thấm thương hiệu Subo là thương hiệu Việt Nam chất lượng cao, có kinh nghiệm nhiều năm trong việc sản xuất các sản phẩm may mặc và tiêu dùng trong đời sống thưởng ngày. Ga chống thấm Subo là một trong những thương hiệu ga chống thấm được nhiều khách hàng đánh giá tích cực nhất. Chưa kể là khi mua sản phẩm ga chống thấm của thương hiệu này bạn còn được bảo hành lên đến 6 tháng.
Giá bán mỗi chiếc ga chống thấm Suno khoảng từ 200k trở lên tùy kích thước và chất liệu sử dụng cho loại ga đó.
Bảo Hân cũng là cái tên không thể thiếu trong danh sách các thương hiệu ga chống thấm đáng mua nhất. Là thương hiệu Việt Nam, ga chống thấm Bảo Hân cam kết đem đến cho khác hàng những sản phẩm ga chống thấm chất lượng nhất, bảo vệ đệm và giấc ngủ cho cả gia đình của bạn.
Bibo Mart là thương hiệu chuyên về các sản phẩm dành cho trẻ em. Xuất phát từ tình yêu trẻ và cái tâm trong nghề, các sản phẩm của Bibo Mart đều sử dụng chất liệu an toàn tuyệt đối dưới sự tuân thủ nghiêm ngặt về quy trình sản xuất lẫn việc nghiên cứu sản phẩm bảo vệ sức khỏe cho trẻ.
Ga chống thấm Bibo Mart được đánh giá là sản phẩm an toàn cho trẻ nhỏ, sử dụng trên nền chất liệu cotton đem đến cho trẻ sự thoải mái cần thiết và những giấc ngủ ngon. Việc tìm mua sản phẩm ga chống thấm của thương hiệu này không hề khó khăn khi bạn chỉ cần ra trực tiếp các cửa hàng của Bibo Mart để chọn mua trên toàn quốc.
Ga chống thấm Everon được làm thành nhiều chất liệu khác nhau với vô cùng nhiều kiểu dáng, kích thước để bạn chọn lựa. Everon cam kết đem lại cho bạn các sản phẩm chất lượng tuyệt vời nhất, sự thoái mái nhất khi sử dụng và giấc ngủ sâu sau mỗi ngày bộn bề của cuộc sống.
Goodmama chuyên cung cấp mặt hàng dành cho mẹ và né. Mỗi sản phẩm của Goodmama khi đưa đến tay người tiêu dùng để phải thật hoàn hảo, nhất là an toàn tuyệt đối đến sức khỏe người sử dụng. Tự hào là thương hiệu Việt Nam, Goomama không ngừng phát triển hoàn thiện mình đem đến cho người Việt những sản phẩm tốt nhất cùng giá thành phải chăng nhất.
Việc bổ sung hàm lượng nước mỗi ngày cho trẻ nhỏ đóng một vai trò vô cùng quan trọng. Nếu như bạn thấy trong nước tiểu của bé có mùi khai nặng, có màu vàng và trong một ngày bé đi tiểu ít dưới 3 lần thì điều này chứng tỏ rằng bé đang trong tình trạng bị thiếu nước. Thói quen uống nhiều nước sẽ giúp cho khu vực cổ họng của bé trở nên sạch hơn, tăng khả năng tuần hoàn máu lên não, cung cấp thêm nhiều oxi khiến bé tỉnh táo hơn. Thời điểm tốt nhất để cho bé uống nước là trước khi đi ngủ và sau khi ngủ dậy.
Thế nhưng, để làm sao cho bé uống nước một cách dễ dàng và thuận tiện cũng như là khiến cho bé thích thú với việc uống nước là một vấn đề không mấy dễ dàng đối với các bà mẹ. Khi đó những chiếc bình tập uống nước sẽ là một vật dụng vô cùng cần thiết, giúp mẹ thổi bay những khó khăn này.
Từ 5 cho đến 6 tháng tuổi là độ tuổi mà bé có thể bắt đầu sử dụng bình tập uống nước, nhưng cũng có rất nhiều trẻ phải ngoài 1 tuổi mới dùng được bởi bé không chịu hợp tác. Tuy nhiên, theo các chuyên gia thì đa số trẻ em trở nên sẵn sàng sử dụng bình tập uống là khi bé trong gia đoạn từ 7 cho đến 9 tháng tuổi.
Việc hướng dẫn cho bé dùng bình tập uống nước sẽ có thể giúp cho bé phát triển các kĩ năng lấy, cầm nắm và nhả hơi một cách nhanh hơn. Đồng thời, sử dụng bình tập uống còn khiến cho bé trở nên tự lập hơn, nhất là khi đi chơi hoặc đi du lịch, nhờ đó mà việc chăm sóc cho bé cũng trở nên dễ dàng hơn. Bên cạnh đó, nó còn giúp hạn chế các nguy cơ tiềm ẩn như đầy hơi, sặc nước trong quá trình bé uống nước. Chính vì thế, các cha mẹ có thể cho bé yêu của mình làm quen dần thông qua chiếc bình tập uống, khiến bé trở nên dễ dàng hơn trong việc tự uống nước.
Bên cạnh đó, các mẹ cũng không nên đưa vào miệng bé với van đã bị mốc bởi nó sẽ tạo ra một môi trường thuận lợi cho các loại vi sinh vật có thể phát triển một cách mạnh mẽ. Đồng thời, hãy thường xuyên kiểm tra nắp hay van xem chúng có bị nấm mốc hay không nếu có hiện tượng mốc bạn nên thay bằng cái mới trước khi cho bé sử dụng tiếp.
Các ông bố, bà mẹ nên cho bé sử dụng bình tập uống sớm để bé không bị bỡ ngỡ trong việc uống nước bằng cốc bởi thời gian mà bé chuyển từ bú bằng bình sang uống bằng cốc tương đối nhanh. Thế nhưng, làm sao để cho bé dùng bình tập uống hiệu quả nhất?
Bình tập uống nước cho bé là vật dụng dùng để cho bé có thể tập uống nước mà không bị sặc, loại bình này có nắp đậy hoặc nắp xoáy và có thêm một chiếc vòi để uống. Hiện nay trên thị trường bình tập uống nước có rất nhiều các kiểu dáng khác nhau như có vòi uống bàng nhựa hoặc cao su, loại có tay cầm hoặc không có tay cầm. Nói chung, bình tập uống nước là một vật dùng quan trọng, khiến cho bé chuyển từ bù bằng bình sang bú bằng cốc một cách nhanh và dễ dàng hơn.
Từ 7 cho đến 9 tháng tuổi được cho là thời điểm lí tưởng nhất để cho bé có thể làm quen dần với bình tập uống nước. Tuy nhiên, đây là thời gian chung nhất có những bé có thể sử dụng vật dụng này khi mới được 5 tới 6 tháng tuổi nhưng lại có bé đến hơn 1 tuổi mới bắt đầu sử dụng được.
Đối với những bé nhanh nhẹn, hiếu động, bé có thể tự dùng cốc tập uống một cách đơn giản.  Tuy nhiên, để làm quen với dụng cụ này thông thường đa số các bé đều phải mất một chút thời gian để luyện tập. Sau đây sẽ là một vài kinh nghiệm cho các mẹ có thể áp dụng trong khi dạy cho bé sử dụng bình tập uống.
Trước hết, bạn hãy làm mẫu cho bé với bài học đầu tiên đó chính là cách nâng cốc. Chú ý, bạn nên cho trẻ sử dụng những loại có vòi uống mềm, không nên cho bé dùng những chiếc bình mà có vòi bằng nhựa cứng bởi chúng rất có thể khiến cho trẻ bị tổn thương vùng miệng. Bên cạnh đó, bạn cũng nên sử dụng những loại bình có tay cầm cho bé. Đồng thời, bạn nên cho bé từ từ làm quen với bình, không nên cho bé bị quá sức. Thời gian đầu hãy cho bé làm quen dần với nước lọc bởi bé còn chưa quen sử dụng rất dễ sẽ bị rớt ra ngoài, làm đổ, khiến quần áo bị bẩn.
Thời gian bắt đầu sử dụng, bạn nên cho bé sử dụng những chiếc bình tập uống mà có thiết kế với dây đeo. Nếu chưa biết bé thích hợp vơi loại bình nào mẹ có thể lựa chọn vài chiếc bình cho bé để bé thử, nếu bé thích thì việc uống nước bằng bình sẽ không trở nên quá khó khăn đâu.
Vậy, trong trường hợp mà nếu như bé không muốn sử dùng bình tập uống thì chúng ta nên làm gì?
Trước hết, bạn nên cho vòi của chiếc bình tập uống vào sữa hoặc cũng có thể là nước hoa quả, nói chung là những loại đồ uống mà bé thích. Tiếp đến, bạn phải làm sao cho bé biết bên trong bình là loại đồ uống mà bé thích uống bằng cách cho bình tập uống vào môi của bé để thúc đẩy phản xạ bú của bé.
Còn trong trường hợp bé đang bú bằng chai, bạn hãy hia đôi lượng sữa một nửa cho vào bình tập uống, một nửa cho vào chai cho bé bù như bình thường vẫn làm, hãy cho bé tập làm quen với bình tập uống một cách từ từ.
Hoặc nếu như bé yêu của bạn vẫn chưa thể sử dụng cốc tập uống để uống nước thì hãy cho bé thử với ống hút. Đa số bé đều không thích sử dụng vòi uống bởi nó khá là to, dùng ống hút sẽ dễ dàng hơn.
Đặc biệt bạn cũng nên chú ý đến đồ cho trẻ uống. Nếu như trẻ không thích đồ uống đò bạn cần phải đổi đồ uống cho bé ngay. Bé sẽ thích thú với việc uống nước bằng bình khi mà đồ uống trong bình là loại đồ uống yêu thích của trẻ. Do đó, nếu như bé yêu của bạn không mấy thích thú với chiếc bình tập uống thì tốt nhất bạn nên đổi loại đồ uống cho bé.
Bên cạnh đó, thiết kế của cốc cũng là một trong những yếu tố khiến cho trẻ thự sự không mấy hứng thú với cốc tập uống. Trong trường hợp đó, bạn nên đổi nhiều loại cốc tập uống cho bé khác nhau, nên chọn cho bé loại có tay cầm hoặc dây đeo.
Thứ hai, có rất nhiều bà mẹ đã tin rằng sử dụng cốc tập uống là một phương pháp thần kì giúp cho bé có thể cai sữa một cách hiệu quả, tuy nhiên trên thực tế thì cách thức này lại không hề đúng đắn. Đối với hầu hết các bé thì chiếc bình tập uống thực chất chỉ là một chiếc bình để có thể thay thế cho chai đựng sữa. Chính vì thế, nếu như ba mẹ chú ý và vận dụng nhiều kinh nghiệm để cho trẻ có thể trở nên thích thú với bình tập uống thì nó sẽ tốt cho bé yêu của bạn hơn bởi so với chai sữa thì nó ít gây ảnh hưởng tiêu cực cho răng của trẻ hơn.
Thứ ba, trong cả ngày dài bạn không nên đổ sữa hay nước hoa quả vào bình tập uống cho bé. Trong trường hợp bé đã uống đủ chỉ tiêu bạn đừng cho bé uống thêm mà hãy thế bằng nước lọc để có thể phòng khi bé bị khát.
Thứ tư, không nên cho bé uống hơn 680gram sữa cũng như hoa quả trong một ngày khi mà bé yêu của bạn mới được hơn một tuổi. Nguyên nhân được cho là nếu như bé uống quá nó thì khi tới bữa chính bé sẽ không thể ăn thêm được hoặc sẽ khiến cho bé dễ bị sâu răng.
Hiện nay, trên thị trường xuất hiện các loại bình tập uống với rất nhiều kiểu dáng, mẫu mã và chất lượng khác nhau khiến cho các mẹ thường trở nên vô cùng băn khoăn khi lựa chọn. Đặc biệt, sức đề kháng của trẻ thường rất yếu nên các mẹ phải làm sao để có thể lựa chọn được những sản phẩm có chất lượng tốt nhất, an toàn nhất, phù hợp nhất với trẻ. Sau đây sẽ là một vài bí quyết giúp mẹ có thể dễ dàng lựa chọn hơn.
Hầu hết những bà mẹ thuộc dân công sở hiện nay thường có thói quen đặt mua hàng tại các trang thương mại điện tử và thuộc nhiều thương hiệu khác nhau bởi nó thường có nguồn hàng vô cùng đa dạng mà lại còn tiết kiệm thời gian, dịch vụ chăm sóc khách hàng cũng vô cùng chu đáo và tin cậy. Nếu như mua bằng phương thức này thì các mẹ cũng cần phải có một số kinh nghiệm nhất định để vừa phân biệt được nhiều loại bình khác nhau lại vừa chọn được bình mà phù hợp với con yêu của mình.
Bình tập uống nước cho trẻ xuất hiện trên thị trường hiện nay với 3 loại chính đó là có tay cầm, có ống húng và không có tay cầm.
Theo số liệu khảo sát thị trường của nhiều hãng sản xuất các loại bình tập uống nước cho trẻ thì hầu hết trẻ em từ 5 đến 6 tháng tuổi đều thích sử dụng những chiếc bình tập uống có ống hút, đặc biệt trong gia đoạn từ 7 đến 9 tháng tuổi thì thói quen này lại trở nên thường xuyên hơn. Lí do khiến cho nhiều bé thích thú với dòng sản phẩm này đó chính là nó có thiết kế bề ngoại vô cùng bắt mắt với nhiều hình thù siêu đáng yêu, ống hút được sản xuất với kích thước vừa phải, lại có độ mềm nhất định và có thể xoay theo mọi hướng các bé có thể vừa uống vừa nghịch nên vô cùng yêu thích. Ngoài ra, giá của loại bình này cũng không hề quá cao vừa hợp với túi tiền của nhiều bà mẹ mà lại dễ sử dụng và đảm bảo an toàn cho sức khỏe của trẻ nhỏ.
Bên cạnh bình tập uống bằng ống hút, hiện nay rất nhiều bà mẹ cũng lựa chọn bình tập uống nước có tay cầm cho con yêu của mình bởi nó sẽ giúp cho bé rèn luyện được kĩ năng tự cầm cốc uống nước giống như người lớn. Nhấn mạnh đến yếu tố này mà nhiều hãng sản xuất đã tập trung chú ý vào khâu thiết kế của những chiếc tay cầm để vừa đẹp mắt, lại phù hợp với kích thước tay của trẻ cũng như là tạo nên sự chắc chắn khi cầm nên phần lớn các bé đều rất thích. Đây cũng sẽ là một sự lựa chọn tuyệt vời cho các mẹ khi mua một sản phẩm mà được 2 lợi ích vừa tập uống nước lại vừa có thể giúp nâng cao ràn luyện kĩ năng cầm nắm, tạo phản xạ cho các bé khi mà cầm hay nắm các đồ vật khác.
Bên cạnh 2 loại bình trên thì bình tập uống nước trên thị trường vẫn còn một loại bình nữa đó chính là bình không có tay cầm. Mặc dù được sản xuất với bề ngoài không có thêm tay cầm nhưng nó lại được thiết kế với phần thân lồi lõm, giúp bé dễ dàng hơn khi cầm. Thêm vào đó, bình còn được trang bị thêm cả van chống tràn nên dù cho bé có nghiêng bình hay bé có làm rơi bình thì nước trong bình vẫn không bị đổ ra ngoài, vô cùng thuận tiện đúng không nào?
Bình tập uống nước NUK Learner Cup được làm từ chất liệu silicon vừa an toàn lại vô cùng mềm mại nên các mẹ sẽ vô cùng cảm thấy yên tâm khi lựa chọn sản phẩm này cho con bởi nó sẽ không gây ảnh hưởng gì tới nướu cũng như răng của bé. Bên cạnh đó, thân bình được tạo hình vô cùng bầu bĩnh, lại thêm một chiếc vòi uống rất giống với đầu ti của các mẹ nên các bé sẽ giúp cho bé có thể làm quen một cách nhanh hơn với bình.
Thêm nữa, thân của Bình tập uống nước NUK Learner Cup được sản xuất từ những chất liệu nhựa cao cấp, đã được kiểm duyệt chứng nhận an toàn cho sức khỏe của trẻ nhỏ, không hề gây độc hại. Ngoài ra, trên thân của bình còn được thiết kế thêm cả vạch đo nước giúp cho các mẹ dễ dàng kiểm soát số lượng nước mà bé uống hàng ngày và cũng thuận tiên hơn cho việc đong đếm. Với nắp bình được sản xuất theo kiểu chống tràn nên bé có thể quăng quật thoải mái cũng không khiến nước bị đổ ra ngoài. Thêm vào, miệng bình khá lớn, giúp cho các mẹ dễ dàng hơn cho việc vệ sinh và làm sạch.
Không những thế, phần tay cầm còn được làm với nhựa mềm, chống trơn trượt, kích thước vừa vặn và rất phù hợp với đôi tay nhỏ nhắn của bé yêu, khi uống sẽ tạo sự chắc chắn, hạn chế tình trạng rơi vỡ cốc cho bé. Ngoài ra, tay cầm còn được thiết kế kiểu di động, dễ dàng cho việc tháo ra lắp vào, nhờ đó các mẹ có thể thay đổi linh hoạt sao cho phù hợp với sở thích của bé ở mỗi một gia đoạn khác nhau.
Hiện bình tập uống nước NUK Learner Cup đang được bán với giá hơn 260.000 đồng.
Nếu như so về phương diện thiết kế, chiếc bình này cũng không có thiết kế khác biệt mấy so với bình tập uống nước NUK Learner Cup như tay cầm chống trượt, nhỏ nhắn lại còn có thể dễ dàng tháo lắp để chiều theo sở thích của bé, vòi uống được làm từ nhựa mềm nên vô cùng thân thiện với nướu cũng như răng miệng của trẻ nhỏ.
Thế nhưng, vỏ của Bình tập uống nước Munchkin Flexi Transition Cup lại được thiết kế đơn gian hơn rất nhiều, không khác biệt mấy so với những chiếc bình bú thông thường bởi nó được làm theo kiểu trong suốt. Mặc dù vòi của bình khá là mềm nhưng lại khá là nhanh hỏng sau một vài tháng sử dụng mà đến bây giờ nhà sản xuất vẫn chưa thể khắc phục được.
Ngoài ra, bình còn được thiết kế với nắp đậy có khả năng chống tràn nước ra ngoài, nước sẽ chỉ chảy ra khi mà bé hút. Nếu như so sánh với chiếc bình tập uống nước NUK Learner Cup thì sản phẩm này có hơi yếu thế hơn một chút xíu bởi nếu như bé ném mạnh hay lật ngược thì nước vẫn có khả năng bị tràn ra ngoài với một số lượng khá ít không đáng kể.
Hiện Bình tập uống nước Munchkin Flexi Transition Cup đang được bán với giá khoảng hơn 180.000 đồng.
Bình tập uống nước Philips Avent My Natural Trainer Cup là một trong những dòng sản phẩm bán chạy nhất của thương hiệu này và được rất nhiều các bà mẹ ưa chuộng. Chiếc bình này được làm từ những chất liệu nhựa vô cùng cao cấp đảm bảo an toàn tuyệt đối cho trẻ nhỏ, không chứa PVC, BPA cũng như các chất độc hại. Thềm vào đó, vòi mút của bình được làm bởi chất liệu silicon nên vô cùng mềm mại lại có độ đàn hồi tốt nên rất thân thiện với nướu lợi vốn non nớt của bé.
Bên cạnh đó, bình cũng được trang bị thêm khả năng chống tràn vô cùng hiệu quả. Với vòi mút được làm từ chất liệu silicon siêu mềm, kích thước vừa phải, phù hợp với kích thước của miệng trẻ, khiến cho bé có thể uống thoải mái và dễ dàng hơn. Ngoài ra, chiếc vòi này còn có khả năng chống tràn, giảm thiểu được tình trạng bé bị sặc nước bởi khi mà bé mút đầu vòi thì nước mới chảy ra, nhờ đó mà bé có thể uống ở nhiều từ thế khác nhau như nằm, đứng, ngồi đều có thể uống được mà không cần phải lo lắng rằng nước sẽ bị đổ ra ngoài.
Không những thế, miệng bình cũng được tạo hình tương đối rộng, thuận tiện cho việc làm sạch cũng như dọn dẹp vệ sinh cho bình. Vỏ của bình tháo nắp dễ dàng nên khi không uống có thể đậy lại đảm bảo vệ sinh. Ngoài ra, trên thân của bình còn được thiết kế thêm các vạch chi nước giúp cho các mẹ có thể dễ dàng kiểm soát được lượng nước mà bé đã uống hoặc cũng có thể pha sữa vào bình một cách trực tiếp luôn. Thêm vào đó, chiếc bình này cũng được rất nhiều trẻ vô cùng yêu thích bởi thiết kế đáng yêu, ngộ nghĩnh với tông màu tương sáng dễ dàng thu hút sự chú ý của các bé hơn.
Tuy nhiên, Bình tập uống nước Philips Avent My Natural Trainer Cup vẫn có một vài điểm hạn chế nho nhỏ đó chính là nó vẫn chưa được trang bị hệ thống van khí nên đôi khi có thể khiến bé trở nên đầy hơi khi mút nước. Đồng thời, với những bé mà mới tập làm quen với chiếc bình tập uống thì cũng hơi khó khăn một chút bởi nước trong bình sẽ chỉ chảy ra khi bé mút mà thôi.
Hiện sản phẩm Bình tập uống nước Philips Avent My Natural Trainer Cup đang được bán với giá 255.000 đồng.
Bên cạnh đó, Bình tập uống nước PP McGOLDSON PP còn có thêm cả nắp đậy theo dại trượt lên trượt xuống, khi bé không dùng có thể đạy lại, giúp chống bụi và đảm bảo vệ sinh thực phẩm cho bé. Thân của bình được thiết kế rất tinh tế, không hề có góc cạnh lại nhẵn mịn nên các mẹ có thể yên tâm nó không hề ảnh hưởng đến làn da nhạy cảm của bé khi mà bé cầm nắm. Với sự đa dạng trong màu sắc của bình, Bình tập uống nước PP McGOLDSON PP sẽ là một sự lựa chọn tuyệt vời để có thể kích thích sự tò mò của trẻ.
Hiện nay trên thị trường sản phẩm Bình tập uống nước PP McGOLDSON PP đang được bán với giá 160.000 đồng.
Không những thế, thân bình được thiết kế với kiểu láng bóng, nhựa trơn nên vô cùng dễ dàng cho việc vệ sinh sạch sẽ lại có thể ngăn ngừa sự xâm nhập của các loại vi khuẩn gây ra các loại mùi hôi khó chịu. Sản phẩm này cũng được tạo hình với màu sắc bắt mắt cùng các loại màu vô cùng an toàn khi tiếp xúc với thực phẩm và điều này đã được kiểm chứng bởi FDA.
Tuy nhiên, chiếc bình này vẫn còn một số điểm hạn chế như không hề có nắp đậy, phần núm ngậm được thiết kế quá to nên nó có thể gây khó khăn cho những bé mới tập uống nước và không phù hợp với những bé có độ tuổi còn quá nhỏ.
Chiếc bình này được sản xuất tại đất nước Thái Lan với mức giá bình dân nên được khá nhiều các bà mẹ bỉm sữa yêu thích và ưa chuộng. Dù chiếc bình này thuộc phân khúc bình dân nhưng nó vẫn được rất nhiều người tiêu dùng đánh giá tương đối cao về mặt chất lượng.
Bình uống nước cho bé vòi silicon được tạo ra từ những chất liệu cao cấp, không chứa các chất độc hại nên các mẹ có thể hoàn toàn yên tâm rằng trong quá trình sử dụng chúng sẽ không gây hại cho sức khỏe của bé. Thêm vào đó, ống hút được sản xuất với chất liệu silicon tạo độ mềm mại cao nên vô cùng an toàn cho răng của bé, hạn chế tình trạng mọc lệch.
Bên cạnh đó, tay cầm của bình được thiết kế tương đối chắc chắn giúp cho bé có thể cầm một cách vừa vặn, trong quá trình tập cầm nắm sẽ không bị rơi và đánh vỡ. Cũng không khác biệt mấy so với những chiếc bình tập uống nước cho trẻ khác, chiếc bình này cũng được tạo hình với màu sắc hết sức đa dạng vừa có thể gây sự hứng thú cho trẻ lại vừa giúp bé cải thiện kĩ năng nhận biết màu sắc một cách nhanh nhẹn.
Hiện tại trên thị trường Bình uống nước cho bé vòi silicon 240 ml đang được bán với giá 135.000 đồng.
Sử dụng máy lọc nước sẽ giúp cơ thể bạn bổ sung thêm các chất khoáng có lợi cho sức khỏe cũng như có nguồn nước sạch, đảm bảo an toàn. Hiện nay thì máy lọc nước được sử dụng rộng rãi trên toàn thế giới, đặc biệt là Việt Nam.
Máy lọc nước sử dụng 2 loại công nghệ chính là RO và Nano. Ngoài ra còn có công nghệ UF nhưng được sử dụng khá ít. Sau đây chúng ta cùng tìm hiểu rõ hơn về đặc điểm của từng công nghệ để từ đó lựa chọn được máy lọc nước dễ dàng hơn nhé.
Lõi số 4 là màng ngăn R.O Filmtec dùng để lọc nước sạch sau khi đã loại bỏ các tạp chất, vi khuẩn. Màng số 4 có tác dụng lọc lại nước một lần nữa để loại bỏ các ion kim loại và siêu vi khuẩn có hại.
Lõi 6 và 7 giúp cân bằng nồng độ pH.
Lỗi 9 có công dụng tăng cường hệ miễn dịch và bổ sung các chất giải độc giúp cơ thể ngăn ngừa các bệnh về ung thư.
Công nghệ Nano có lẽ đã không còn mấy xa lạ đối với nhiều người. Công nghệ này ra đời tại Nga vào đầu thế kỷ XXI. Hiện nay công nghệ Nano này được xem là một trong những công nghệ lọc nước tân tiến hàng đầu thế giới.
Cũng giống như máy lọc nước sử dụng công nghệ RO, máy lọc nước sử dụng công nghệ Nano có nguyên lý khá thẩm thấu theo từng lõi lọc. Tuy nhiên Nano lại không dùng điện để hoạt động nư RO nên vô cùng an toàn.
Nước sau khi được cho vào sẽ được thẩm thấu đi từ trên cao xuống thấp qua các ống dẫn và lõi lọc để loại bỏ các tạp chất, vi khuẩn sau đó bổ sung các khoáng chất cần thiết. Từ đó tạo ra nước sạch cho mọi người dùng.
Máy lọc nước sử dụng công nghệ Nano tuy có thể lọc nước sạch, không kém gì RO nhưng lại yêu cầu khá cao về nguồn nước lọc. Nước đầu vào phải là nước sạch, nước được lọc qua  như nước ở các giếng khoang.
Tuy mỗi công nghệ đều có một ưu nhược điểm riêng nhưng để lựa chọn được máy lọc nước phù hợp, các bạn cần tìm hiểu rõ hơn về chất lượng cũng như nguồn nước tại nơi của mình. Theo đánh giá, máy lọc nước công nghệ Nano tuy có giá cao hơn, yêu cầu nguồn nước tốt hơn nhưng lại chất lượng hơn các máy sử dụng công nghệ RO. Tuy nhiên, để mua được máy lọc nước phù hợp với nhu cầu và kinh tế của mình, bạn có thể tham khảo rõ hơn về  nhu cầu của gia đình mình cũng như thương hiệu các loại máy kỹ hơn.
Máy lọc nước hiện nay thường có thiết kế khá giống nhau. Tuy nhiên, về lõi cũng như cấu tạo lắp đặt sẽ khác nhau ở một vài chi tiết. Đa phần các máy lọc nước đều có hình chữ nhật với vòi chảy nước được gắn ở phía trên, vỏ bằng kim loại chống rỉ, bên trong là cấu tạo lọc nước.
Lõi máy lọc nước có 2 loại là lõi trần và lõi bọc ngoài để các bạn có thể lựa chọn. Trong đó lõi bọc ngoài sẽ có tình thẩm mỹ hơn và thưởng được đặt ở những nơi nhiều người qua lại như phòng khách. Còn lõi trần sẽ để nơi ít người qua lại như gầm chậu rửa bát.
Như chúng ta đã biết, công suất máy sẽ cho biết thời gian lọc nước của máy là bao nhiêu và nó liên quan mật thiết đến dung tích của máy. Công suất máy lọc nước vô cùng quan trọng.
Khi mua máy, bạn cần xem chính sách bảo hành của máy ở địa chỉ mua của mình như thế nào. Máy lọc nước thường được mua với mục đích sử dụng trong thời gian dài nên khi máy hỏng hoặc có vấn đề, chế độ bảo hành tốt sẽ giúp các bạn giảm bớt được chi phí sửa chữa cũng như chi phí thay các bộ phận.
Thường thì một máy lọc nước sẽ được bảo hành từ 6 đến 3 năm, tùy vào từng địa chỉ sẽ có chính sách bảo hành riêng.
Dưới đây là 10 hãng máy lọc nước nổi tiếng, chất lượng tốt, được nhiều người đánh giá cao mà các bạn có thể tham khảo và lựa chọn.
Máy lọc nước Karofi được biết đến là một trong 10 hãng máy lọc nước nổi tiếng hàng đầu Việt Nam. Sản phẩm này thuộc về CTCP Karofi Việt Nam nên khá được nhiều người ưa chuộng. Hiện máy lọc nước Karofi đã có mặt trên khá nhiều nước trên thế giới và nhận được nhiều chứng chỉ về an toàn và chất lượng.
Máy lọc nước Kangaroo không xa lạ gì với nhiều người. Sản phẩm này được sản xuất tại Đài Loan.
Máy lọc nước Coway có xuất xứ từ tập đoàn Woongjin Coway từ Hàn Quốc. Sản phẩm này có mẫu mã đẹp, giá đa dạng. Thường giá của máy lọc nước Coway dao động từ 4 đến 22 triệu.
Điểm nổi bật của Coway là công nghệ hiện đại, công suất cao mà dễ lau chùi và sữa chữa. Máy có bảo hành 12 tháng, chi phí sửa chữa không quá lớn.
Máy lọc nước Unilever Pureit có chất lượng khá tốt nên được đánh giá khá cao. Sản phẩm náy thuộc về hãng Pureit từ Ấn Độ và được sử dụng rộng rãi tại nhiều nước trên thế giới trong đó có Việt Nam.
Máy lọc nước Unilever Pureit có kiểu dáng sang trọng, áp dụng công nghệ tiên tiến, giá thành không quá mắc nên phù hợp với nhu cầu sử dụng nươc sạch của mọi nhà.
Điểm yếu của máy lọc nước Unilever Pureit là thời gian bảo hành khá ngắn, khoảng 6 tháng mà thôi. Ngoài ra, khi máy hỏng, bạn sẽ phải sửa chữa mất chi phí khá cao.
Máy lọc nước Sunhouse có thiết kế đẹp, gọn gàng. Chất kiệu của sản phẩm này là chất liệu cao cấp nên vô cùng bền. Ngoài ra, hầu hết các máy lọc nước Sunhouse đều sử dụng công nghệ RO nên vô cùng dễ lọc, dễ sử dụng, nước sau khi lọc vô cùng sạch, an toàn.
Máy lọc nước Geyser được nhập khẩu từ Nga và được khá nhiều người biết đến với mức giá khá rẻ. Sản phẩm này có thiết kế khá đẹp mắt, mẫu mã đẹp.
Máy lọc nước Aosmith là sản phẩm có nguồn gốc từ Mỹ. Mặc dù sản phẩm này mới được ra mắt tại thị trường Việt Nam nên còn xa lạ với nhiều người nhưng bù lại Aosmith đã nhận được khá nhiều lời khen của khách hàng.
Thiết kế của Aosmith khá đa dạng từ kiểu dáng trần không có vỏ đến kiểu lõi bọc với mức giá khác nhau để các bạn có thể chọn.
Hiện Aosmith có bảo hành khoảng 12 tháng và được phân phối tại nhiều siêu thị điện máy.
Máy lọc nước ALLFYLL có nguồn gốc từ Thái Lan. Mặc dù cũng giống như Aosmith, ALLFYLL là sản phẩm khá mới mẻ với thị trường Việt Nam nhưng những chiếc máy lọc nước của hãng này cũng được nhiều khách hàng đánh giá tốt.
Giá của máy lọc nước ALLFYLL khá cao nên còn khiến nhiều người e ngại. Mặc dù vậy ALLFYLL vẫn là một trong những sản phẩm đáng để bạn bỏ tiền ra để sở hữu.
Hiện máy lọc nước ALLFYLL có bảo hành 12 tháng và cũng được bán tại nhiều đại lý cũng như siêu thị điện máy trên toàn quốc.
Máy lọc nước NYK là sản phẩm có mức giá khá rẻ. Chính vì vậy mà mẫu mã của máy lọc nước NYK không quá đa dạng. Giá của các sản phẩm này chỉ dưới 5 triệu. Tuy nhiên khả năng sử dụng và công năng của máy lọc nước NYK cũng được khá nhiều người đánh giá cao. Vì mức giá khá thấp nên máy lọc nước NYK được khá nhiều người lao động lựa chọn.
Bột ăn dặm Ridielac cung cấp cho bé lượng chất xơ cần thiết trong quá trình phát triển cũng như điều hòa việc tiêu hóa của bé. Thành phần yến mạch dinh dưỡng cùng các vinh sinh vật có lợi cho đường ruột giúp hệ tiêu hóa của bé được bảo vệ tối ưu, bé ăn ngon, tiêu hóa tốt, hấp thụ các chất nhanh hơn đem lại cho bé cơ thể khỏe mạnh từ bên trong lên lẫn bên ngoài. Ngoài ra chất béo MCT có trong bột ăn dặm Ridielac rất dễ hấp thụ và chuyển hóa thành năng lượng nhanh chóng cung cấp thêm cho bé nguồn lợi dinh dưỡng đảm bảo cho hệ miễn dịch cùng như hệ tiêu hóa.
Bột ăn dặm Ridielac sử dụng nguyên liệu chủ yếu là các thành phần từ rau củ, cùng lysin và vitamin thuộc nhóm B kích sự thèm ăn của bé, giúp bé ăn ngon miệng hơn. Chứa kể hương vị của bột ăn dặm Ridielac cùng rất thơm ngon khiến bé nhà bạn ăn hoài không chán.
Bột ăn dặm Ridielac 4 gói 3 vị ngọt dành cho bé từ 6 đến 24 tháng bao gồm 2 gói gạo sữa, 1 gói yến mạch, 1 gói gạo trái cây có khối lượng là 50g. Loại bột ăn dặm Ridielac 4 gói 3 vị này có các gói nhỏ cùng nhiều hương vị khác nhau tiện dụng cho các mẹ khi sử dụng, bé khi ăn cũng được thưởng thức thêm nhiều hương vị mới để bé không bị chán với một vị duy nhất.
Thêm một sản phẩm nữa dành cho bé từ 6 đến 24 tháng tuổi, bột ăn dặm Ridielac yến mạch sữa có mùi thơm mùi yến mạch quyện với vị béo của sữa, kích thích vị giác của bé, giúp bé ăn ngon miệng hơn. Trong bột ăn dặm Ridielac yến mạch sữa bổ sung cho bé một lượng chất xơ đáng kể từ bột yến mạch cùng vi sinh vật có lợi, chất béo MCT háp thụ dễ dàng, nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng đi vào cơ thể bé, giúp bé khỏe mạnh, chóng lớn vượt trội.
Bột ăn dặm Ridielac gạo trái cây là thực phẩm được nghiên cứu bởi các chuyên gia của trung tâm nghiên cứu phát triển sản phẩm Vinamilk, sản phẩm này được sản xuất theo chuẩn yêu cầu dinh dưỡng Codex và nhu cầu dinh dưỡng được khuyến nghị bởi bộ y tế Việt Nam. Bột ăn dặm dành cho bé từ 6 đến 24 tháng, cung cấp thêm nguồn dinh dưỡng và được sử dụng chung với sữa mẹ.
Bột ăn dặm Ridielac gạo trái cây sử dụng các nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên, từ lượng thực phẩm giàu chất xơ có trong rau củ, không chất bảo quản, sản xuất theo quy trình hiện đại khép kín và được kiểm soát an toàn vệ sinh chặt chẽ. Thêm nữa là sản phẩm bột ăn dặm Ridielac gạo trái cây cung cấp đủ lượng dinh dưỡng cần thiết với hơn 21 loại vitamin cùng khoáng chất khác cho bé phát triển toàn diện nhất.
Sản phẩm bột ăn dặm này có thành phần dưỡng chất cao, đem đến cho bé nguồn dinh dưỡng đầy đủ, chưa kể hương vị của một ăn dặm Ridielac thơm đậm vị gạo quyện cùng vị béo ngậy của sữa kích thích cảm giác đói của bé, giúp bé ăn ngon hơn.
Chất xơ hòa tan inulin có trong gạo hộ trợ đường tiêu hóa của bé, cùng DHA kết hợp Lutein tạo nên hệ dưỡng chất cần thiết kích thích sự phát triển của não bộ, giúp mắt bé sáng hơn, tiếp thu kiến thức nhanh hơn.
Sang đến sản phẩm bột ăn dặm Ridielac yến mạch gà đậu Hà Lan thì lứa tuổi sử dụng được thay đổi, độ tuổi theo đó tăng lên dành cho trẻ từ 7 đến 24 tháng tuổi sử dụng. Bột săn dặm Ridielac yến mạch gà đậu Hà Lan đem lại cho bé nguồn dưỡng chất dồi dào nhờ sự kết hợp giữa các loại chất xơ cùng chất đạm đem lại cho bé sức đề kháng khỏe mạnh, hay ăn chóng lớn mỗi ngày.
Sản phẩm sử dụng nguyên liệu hoàn toàn từ tự nhiên theo tiêu chuẩn của Hà Lan, không chất bảo quản nên các mom hoàn toàn yên tâm cho bé sử dụng. Cách pha cũng không có gì phức tạp, điều quan trọng là bạn cần đảm bảo các vật dụng pha đồ cũng như tay bạn được sạch sẽ. Đun nước để sôi khoảng 5 phút rồi tắt bếp đợi đến khi nước nguội còn khoảng 50 độ thì bạn rót nước ấm vào tô, sau đó rắc nhẹ từng muỗng bột vào theo định lượng nhất định. Tiếp đó bạn khuấy đều cho đến khi bột hòa vào nước có cảm giác mịn thì bé có thể dùng được.
Với bé dưới 12 tháng bạn cần cho ăn từ 1 đến 2 bữa bột mỗi ngày còn với bé từ 12 tháng đến 24 tháng thì số bữa sẽ tăng lên theo nhu cầu hấp thụ chất của trẻ là 3 bữa bỗi ngày. Lượng thìa bột pha sẽ khoảng 7 thìa gạt tương đương với 50g bột pha cùng với 200ml nước ấm.
Về cách pha cũng tương tự như các pha bên trên có điều bạn cần lưu ý thêm không chỉ đối với sản phẩm bột ăn dặm Ridielac lươn cà rốt đậu xanh mà còn với tất cả sản phẩm bột ăn dặm Ridielac khác đó là bạn không nên giữ lại phần thức ăn thừa, không cần pha thêm với dầu thực vật hoặc sữa, pha lượng bột theo nhu cầu hấp thụ của mỗi trẻ.
Bạn cũng nên sử dụng sản phẩm trong khoảng 4 tuần tính từ ngày mở nắp là tốt nhất, đậy kín sau khi sử dụng, không bảo quản trong tủ lạnh thay vào đó bạn hãy để ở nơi khô ráo và thoáng mát nhé. Sản phẩm dành cho trẻ từ 7 tháng đến 24 tháng tuổi.
Sản phẩm không chất bảo quản, sản xuất theo quy trình khéo kín được kiểm duyệt nghiệm ngặt và có thể dùng cùng với sữa mẹ để tăng thêm lượng dinh dưỡng. Cách pha và các bảo quản như các sản phẩm bột ăn dặm Ridielac nêu bên trên, bạn có thể tham khảo nhé.
Cuối cùng là 3 sản phẩm bột ăn dặm giàu chất đạm kết hợp cùng chất xơ có trong rau củ được nhiều cha mẹ tin tưởng sử dụng cho bé. Sản phẩm này dành cho bé 7 đến 24 tháng tuổi, cung cấp đầy đủ cho bé lượng dưỡng chất cần thiết cho sự phát triển toàn diện. Lượng chất xơ còn điều hành hệ tiêu hóa của bé hoạt động tốt, đem lại cảm giác thèm ăn và ăn ngon cho bé.
Bột ăn dặm Ridielac dành cho bé được sản xuất theo hai loại đó là loại hộp giấy và loại hộp thiếc. Theo đó thì giá thành mỗi loại sẽ có sự khác nhau cụ thể thì Bột ăn dặm Ridielac hộp giá có giá chỉ khoảng hơn 40.000đ cho một hộp còn loại hộp thiếc có giá cao hơn khoảng 60.000đ cho một hộp. Hiện Bột ăn dặm Ridielac được bán tại các đại lý ủy quyền của Vinamilk trên toàn quốc, vì thế bạn rất dễ dàng để tìm mua được sản phẩm Bột ăn dặm Ridielac.
Đây là sản phẩm thuộc công ty dược Đông Hải có xuất xứ ở Việt Nam được nhiều người tin tưởng sử dụng. Công dụng của nước súc miệng Boni Smok là làm sạch khoang miệng, chống viêm lợi, sâu răng, hôi miệng do hút thuốc lá gây nên. Giúp làm thay đổi mùi vị của thuốc lá, từ đó làm giảm cảm hứng khi hút thuốc, sử dụng sản phẩm lâu dài bạn sẽ cảm giác mất đi mùi vị của thuốc, tình trạng nghiện hút thuốc cùng theo đó mà biến mất.
Nước súc miệng Boni Smok được các chuyên gia về y tế của công ty dược Đông Hải nghiên cứu rất cẩn thận sao cho sản phẩm đưa đến tay khách hàng là sản phẩm tốt nhất. Thành phần sử dụng chủ yếu trong nước súc miệng Boni Smok là từ thảo dược tự nhiên, an toàn khi sử dụng cũng như đem lại hiệu quả tốt cho người sử dụng.
Có thể nói đây là sản phẩm đa năng tích hợp nhiều công dụng trong một, không cần uống thuốc vào bên trong cơ thể, Boni Smok tác động từ bên ngoài miệng nên rất an toàn. Theo như khảo sát của nhiều khách hàng đã từng sử dụng nước súc miệng Boni Smok thì đa số đều hài lòng với việc sử dụng sản phẩm, thậm chí nhiều người còn giới thiệu cho bạn bè của mình cùng sử dụng nữa.
Tiện lợi, tác dụng tốt, an toàn cho sức khỏe, giá thành rẻ là điểm cộng cho Boni Smok. Hiện nay trên thị trường, nước súc miệng Boni Smok được bày bán ở tất cả các hiệu thuộc hoặc những cửa hàng chuyên về mặt hàng thực phẩm chức năng. Mức giá cho một hợp nước súc miệng Boni Smok dao động khoảng từ 100k đến 200k tùy theo dung tích trong từng hộp.
Nhưng hãy nhớ bạn cần phải là tiêu dùng thông thái, chỉ nên mua sản phẩm ở những nơi uy tín, tại những của hàng được chứng nhận cấp phép đạt chuẩn. Tránh mua phải hàng giả, hàng kém chất lượng ảnh hưởng đến sức khỏe của chính bạn.
Nước súc miệng Boni Smok với công dụng chính là giúp người nghiện hút thuốc có thể bỏ được thuốc vì thế với những ai muốn bỏ thuốc lá thì việc sử dụng nước súc miệng Boni Smok là cực kì hợp lý. Ngoài ra nước súc miệng Boni Smok còn dùng cho các trường hợp bị hôi miệng do hút thuốc hay do một nguyên nhân nào đó, trường hợp bị viêm lợi hay sâu răng thì sử dụng nước Boni Smok chính là lựa chọn đúng đắn để đem lại hơi thở thơm mát cho bạn.
Thêm vào đó nước súc miệng Boni Smok còn khử được mùi khói thuốc lá, thuốc lào rất hiệu quả, đem lại cho bạn cảm giác ngưng hút thuốc từ từ, không cấp tốc và an toàn cho sức khỏe người sử dụng.
Dùng nước súc miệng Boni Smok trước mỗi khi bạn định hút thuốc, lượng dùng khoảng 20ml đến 30ml, đổ vào miệng tiến hành ngậm và súc miệng trong khoảng 30 giây rồi nhổ phần nước đó ra. Tuyệt đối bạn không được nuốt vào bởi nước súc miệng Boni Smok chỉ sử dụng cho việc thích nghi với các cấu chúc của khoang miệng, việc bạn nuốt vào sẽ gây nguy hiểm cho các cơ quan bên trong nếu không hợp.
Sau khi súc miệng bằng Boni Smok xong, nếu bạn có hút thuốc thì thành phần có trong nước súc miệng sẽ phát huy tác dụng cần có của mình đó là khiến vị thuốc lá có cảm giác hơi ngai ngái, đăng đắng ở cổ họng. Thậm chí bạn cầng hút thì vị đắng càng rõ rệt làm bạn thấy thật khó chịu với mùi vị của thuốc lá. Sử dụng sản phẩm trong khoảng 1 tuần, bạn sẽ thấy mình dần mất đi cảm giác thèm hút thuốc từ đó là bỏ hẳn thói quen hút thuốc lá của mình luôn.
Vườn Quốc gia Ba Vì thuộc huyện Ba Vì, Hà Nội. Ba Vì là huyện tận cùng phía Tây Bắc của Hà Nội, huyện có hai hồ lớn là Hồ Suối Hai và Hồ Đồng Mô.
Ba Vì vì nằm ở độ cao lý tưởng, khí hậu dễ chịu nên có thảm thực vật rất phong phú và đa dạng, với đủ các loại động thực vật khác nhau.
Ba Vì là địa điểm du lịch lí tưởng không chỉ cho các cặp đôi, nhóm bạn mà cả gia đình cũng có thể lên đây thay đổi không khí bởi ở đây hội tụ đủ không gian cho các hoạt động vui chơi, giải trí lẫn tham quan, thưởng ngoạn.
Ba Vì nằm ngay sát Hà Nội nên hầu như mùa nào bạn cũng có thể làm một chuyến đi ngắn ngày đến đây. Tuy nhiên, những gợi ý dưới đây sẽ giúp chúng mình biết được nên đến Ba Vì mùa nào để thưởng thức được hết vẻ đẹp tuyệt vời của nơi này.
Khoảng thời gian Ba Vì rực rỡ nhất có lẽ là từ tháng 4 đến tháng 10. Bởi thời điểm này Hà Nội khá nắng nóng và ngột ngạt, chính vì vậy, lên Ba Vì tầm này bạn sẽ được tưới mát tâm hồn vốn đã mệt mỏi lại cộng thêm cái oi bức khó chịu.
Không khí trong lành, mát mẻ mà Ba Vì có được là bởi những cánh rừng, bởi những tán cây phủ kín, cùng với đó là do càng lên cao nhiệt độ sẽ càng giảm đi, không khí cũng thoáng đãng hơn. Nhưng lưu ý nhỏ là bạn nhớ tránh những ngày mưa để di chuyển thuận tiện hơn nhé.
Cuối tháng 10 là thời điểm hoa dã quỳ bắt đầu nở rộ. Bạn nên tìm hiểu kĩ thời gian hoa nở nhiều và đẹp nhất bởi thời gian thường dao động từ cuối tháng 10 đến giữa tháng 11, và hoa chỉ nở đẹp nhất khoảng 10 đên 14 ngày.
Khu vực đồi 700 là nơi các bạn trẻ lui tới để chụp những bức hình đẹp về hoa dã quỳ bởi hoa ở đây rất nhiều, trải thành thảm vàng như một dải lụa khổng lồ. Chìm đắm trong sắc vàng rực rỡ của cả một vùng đồi hoa dã quỳ bạn sẽ thấy cảnh sắc nơi đây thực sự đẹp đến nao lòng.
Hiện tại có  tuyến bus 92 sẽ đưa các bạn từ Hà Nội đến Tây Đằng Ba Vì, tại đây các bạn sẽ phải thuê xe ôm đi tiếp một đoạn ngắn để đến chân vườn Quốc gia. Vì hiện tại, chưa có tuyến xe bus nào chạy thẳng từ Hà Nội đến Vườn Quốc gia.
Đây là phương tiện được rất nhiều bạn trẻ lựa chọn để du lịch Ba Vì, vì từ Hà Nội đi đến Ba Vì khá nhanh chỉ khoảng 2 tiếng, đi xe máy sẽ chủ động hơn, không cần phải bắt xe ôm như đi bus mà còn có thể đi xe lên tận bên trong vườn Quốc gia, đi được nhiều nơi và sẽ đỡ mỏi chân hơn.
Khi đi xe máy các bạn nên chú ý đội mũ bảo hiểm chắc chắn an toàn, khi đi vào trong Vườn Quốc gia sẽ có một số đoạn đường rất dốc, vòng vèo, nhất là những ngày mưa, sương mù đường trơn khá nguy hiểm cần phải cẩn thận.
Tại resort còn có khu cắm trại, cho thuê trại ở qua đêm. Tuy nhiên, nhiệt độ ban đêm ở Ba Vì xuống khá thấp nên các bạn cần phải chuẩn bị quần áo ấm, chăn nệm khi ngủ ở ngoài trời.
Resort 5 sao này thuộc tập đoàn khách sạn nổi tiếng Melia với thiết kế hiện đại, kết hợp giữa sự tiện nghi cùng chút không gian trầm mặc tạo nên vẻ đẹp cuốn hút giữa núi rừng.
Nằm trọn trong khuôn viên của vườn quốc gia Ba Vì nên ở đây rất yên tĩnh và thoáng đãng, lại còn thuận tiện cho việc du ngoạn của chúng mình. Ở đây còn có hồ bơi ngoài trời, trung tâm thể dục và đầy đủ các tiện nghi cao cấp khác.
Một không gian thiên nhiên hơn dành cho những bạn trẻ yêu thích sự phóng khoáng, tự do. Ở Lai Farm Ba Vì, bạn có thể tổ chức nướng BBQ ở ngoài sân hay ăn uống trong nhà hàng của khuôn viên resort.
Nằm gần khu rừng thông là địa điểm check in nổi tiếng khi đến Ba Vì, Family Resort chỉ cách cây đa 1000 tuoior khoảng 3km và cách núi Tản Viên 12km. Khu resort cũng có bể bơi ngoài trời, có sân tennis và phòng xông hơi khô phục vụ khách.
Với lối thiết kế mở, không gian ở đây cho phép bạn hòa mình vào thiên nhiên và tận hưởng những giây phút thư giãn nhất trong một không khí trong lành và quang cảnh tuyệt đẹp. Bên cạnh đó, resort cũng phục vụ nhiều món ăn đặc sản Ba Vì cho bạn cùng gia đình, bạn bè thưởng thức.
Một điểm hấp dẫn của cắm trại ngoài trời so với ngủ trong resort là vào những ngày trời quang và ít sương mù, các bạn sẽ được ngắm sao đêm lãng mạn, tận hưởng không khí trong lành mà thành phố không thể nào có được.
Trong Vườn Quốc gia Ba Vì không có nhiều quán ăn, đa số mọi người khi đi tham quan Ba Vì thường chuẩn bị đồ ăn sẵn, hoặc các loại thịt để tự nấu nướng. Nhưng lưu ý vì đây là rừng quốc gia nên các bạn nhớ lưu ý giữ vệ sinh sạch sẽ, không xả rác, không bẻ phá cây cối.
Một trong những địa điểm được yêu thích nhất tại Ba Vì phải kể đến Nhà thờ cổ, được Pháp xây dựng từ thời Pháp thuộc cho đến nay Nhà thờ cổ đã không còn được nguyên vẹn như trước kia, nhà thờ mất toàn bộ phần mái, khung cửa, chỉ còn lại phần khung nhà bao phủ bởi lớp rêu thời gian, lại nằm trong khu vực rừng Ba Vì nên tạo nên cảm giác rêu phong, cổ kính nhưng không kém phần bí ẩn.
Nhà thờ cổ là địa điểm được xuất hiện khá nhiều trong các bức ảnh, bộ phim với vẻ đẹp cổ kính, rêu phong hiếm có.
Nằm ở ngay chân của Vườn Quốc gia, đây là điểm đến đầu tiên khi chúng mình đến Ba Vì. Vườn xương rồng được trồng trong một nhà kính lớn, được trồng từ rất lâu nên khá cũ tạo nên vẻ đẹp riêng.
Trong vườn xương rồng có rất nhiều loại xương rồng khác nhau, hình dáng màu sắc phong phú rất lạ mắt. Đây là địa điểm check in yêu thích của rất nhiều bạn trẻ để tạo ra những bức ảnh độc đáo.
Hiện nay, Đền Thượng không còn được nguyên vẹn như khi mới xây dựng mà chỉ còn một phần đền thờ dựa lưng vào vách núi.
Đường lên Đền Thượng sẽ là thử thách lý thú cho mọi người, Đền nằm ở độ cao trên 1000 mét, và nếu muốn lên được đến nơi chúng ta phải leo bộ 500 bậc thang đá. Nhưng bù lại khi lên đến nơi cảnh sắc rất choáng ngợp với thiên nhiên núi non phong cảnh hùng vĩ, mây trong xanh, khí hậu mát mẻ vô cùng.
Tuy có rất nhiều người đã từng đến Vườn Quốc gia Ba Vì chơi nhưng không phải ai cũng từng biết hoặc từng đi đến thăm khu Đền thờ Chủ tịch. Đền thờ Chủ tịch còn nằm ở vị trí cao hơn cả Đền thượng, khi lên các bạn phải leo bộ hơn 1300 bậc thang được bao phủ bởi những màn sương và cây leo.
Ngoài ra, tại Ba Vì còn có rất nhiều địa điểm thú vị khác để khám phá như tháp Báo Thiên, động Ngọc Hoa, quần thể Bách Xanh cổ thụ, nếu có thời gian các bạn có thể khám phá, nhưng thông thường nếu đi Ba Vì trong vòng một ngày, các bạn chỉ có thể thăm được Vườn Xương rồng, Nhà thờ cổ.
Đây là địa danh từng là căn cứ địa của Trung ương và Chủ tịch Hồ Chí Minh và bây giờ là điểm đến của rất nhiều khách du lịch để khám phá những nét đẹp lịch sử còn sót lại.
Khu di tích này sẽ có nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh và các không gian nơi từng là không gian Bác ở, làm việc và mọi quang cảnh như lối đi rải sỏi, ao cá đều còn được giữ khá nguyên vẹn.
Nổi tiếng bởi vẻ đẹp hoang sơ và mang nhiều dấu ấn lịch sử, Ba Vì có khá nhiều những khu du lịch mang đậm dấu ấn văn hóa và bảo tồn, gìn giữ những giá trị văn hóa, lịch sử từ xa xưa.
Khu du lịch Long Việt sẽ cho bạn những trải nghiệm được chiêm ngưỡng các hiện vật theo từng vùng miền, từng dân tộc, thưởng thức các trải nghiệm nghệ thuật dân gian và nhiều hoạt động hóa thân chụp ảnh.
Ở hồ đặc biệt còn có hệ sinh thái phong phú với vô vàn loại động thực vật càng khiến không gian nơi đây thêm phần sinh động và thu hút.
Không phải ngẫu nhiên mà hồ Đồng Mô là địa điểm được đạo diễn bộ phim Người phán xử lựa chọn làm một trong nhưng bối cảnh của phim. Khung cảnh đẹp đến nao lòng của hồ với nước hồ trong xanh trải dài trong nắng, những rặng cây giữa hồ đơn sơ, huyền ảo.
Hồ Đồng Mô thu hút du khách bởi vẻ đẹp nên thơ, trữ tình của nó. Bạn có thể đến đây để hít thở không khí trong lành, dạo chơi cùng bạn bè hoặc tổ chức những trò chơi nho nhỏ cùng team của mình.
Đây là khu du lịch tích hợp cả những địa điểm thăm quan, nghỉ ngơi lẫn vui chơi, giải trí. Với quy mô rộng lớn và được đầu tư kĩ lưỡng, nơi đây trở thành một địa điểm lí tưởng để những nhóm bạn hay gia đình vừa có thể nghỉ ngơi vừa có thể hoạt động cơ thể.
Trong khuôn viên khu du lịch có những địa điểm để bạn thăm quan như công viên khủng long, hình tượng 54 dân tộc, vườn quái thú. Bên cạnh đó cũng có khu công viên nước rộng lớn hay các trò chơi giải trí, trò chơi cảm giác mạnh phù hợp với nhiều đối tượng lứa tuổi.
Vốn là khu rừng Bằng Tạ được phát triển, cải tạo nên thành khu du lịch sinh thái, vui chơi giải trí nên Đầm Long vừa có không gian tự nhiên, rừng núi và đầm sen để tham quan, vừa có khu vui chơi dành cho trẻ nhỏ.
Tại Ba Vì nổi tiếng với các trang trại bò sữa, nên có rất nhiều các loại sữa tươi, sữa chua, sữa chua nếp cẩm cực kì tươi ngon mang đậm hương vị riêng biệt của vùng núi Ba Vì.
Trên đường đi Ba Vì có rất nhiều các cửa hàng bán các mặt hàng này, nên các bạn có thể thoải mái lựa chọn. Mức giá của các sản phẩm cũng khá mềm, các bạn có thể ăn tại chỗ hoặc mua về làm quà cho bạn bè, người thân.
Không cần đến dịp Lễ, Tết thì Ba Vì đã luôn nhận được lượng lớn khách du lịch bởi không gian trong lành và vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ. Và mỗi dịp nghỉ lễ, Ba Vì lại đón một lượng khách lớn khủng khiếp, chính vì thế bạn nhớ chú ý lựa chọn thời điểm cũng như các hoạt động, địa điểm vui chơi hợp lý để tránh quá đông người sẽ không được thoải mái nhất nhé.
Mùa hè là mùa chuyển động không ngừng, với những chuyến đi khám phá muôn nơi, tìm hiểu thêm về những cuộc sống khác mới lạ hơn. Nếu các bạn muốn tìm một nơi để thư giãn, nghỉ ngơi sau những ngày làm việc mệt mỏi, căng thẳng mà lại không có thời gian, điều kiện để đi du lịch xa thì Vườn Quốc gia Ba Vì Hà Nội vẫn có thể đáp ứng đủ các yêu cầu.
Không khí gần gũi thiên nhiên, rừng núi hoang sơ với nhiều loại hoa, loại cây, động vật, chắc chắn Ba Vì sẽ là một điểm đến tuyệt vời dành cho bạn và gia đình, bạn bè trong kì nghỉ hè năm nay. Đây không chỉ là địa điểm vui chơi mà còn là điểm chụp ảnh cưới của rất nhiều cặp đôi, vừa có những bức ảnh độc đáo không nhàm chán vừa được khám phá thiên nhiên hùng vĩ.
Bởi khoảng cách từ Hà Nội đến khu du lịch Hồ Quan Sơn chỉ khoảng 50km nên phương tiện di chuyển nhanh và dễ nhất đến đây là xe máy. Từ trung tâm Hà Nội, đi theo hướng về Hà Đông, đến Ba La rẽ trái để đi Vân Đình và men theo đê đến ngã 4 thị trấn Đại Nghĩa, đi thẳng qua hết 1 cánh đồng là bạn đã đến nơi.
Đường đi xe máy khá dễ và bạn có thể hỏi đường dần khi đến Vân Đình hay Đại Nghĩa bởi ở đây mọi người thường sẽ đều biết đến Hồ Quan Sơn. Tuy nhiên nếu ngại đi bằng xe máy thì xe bus là lựa chọn cũng tuyệt vời không kém.
Ở Hà Nội bạn tìm đến điểm bắt tuyến xe đi chùa Hương hoặc đến ngay bến xe Mỹ Đình bắt xe 78 hoặc 103 để đi đến thị trấn Đại Nghĩa. Sau đó bạn phải bắt taxi hoặc book tiếp xe đi khoảng 4km nữa để được đưa đến tận nơi.
Hồ Quan Sơn còn khá đơn sơ và hầu hết là quang cảnh tự nhiên nên nơi đây không mấy phong phú về ẩm thực. Nếu muốn dành thời gian cả một ngày chơi ở đây bạn nên mang theo thức ăn, nước uống đến đây.
Mách cho bạn một cách để không phải chuẩn bị quá nhiều đồ từ khi xuất phát mà vẫn có thể ăn được đặc sản ở Hồ Quan Sơn chính là mua vịt cỏ trên đoạn đường Vân Đình. Bởi vịt cỏ Vân Đình thì nổi tiếng là thịt chắc, ngọt và không quá nhiều mỡ. Một địa điểm uy tín cho bạn là nhà hàng Ngọc Bé ở gần bưu điện, ở đây bán thịt vịt giá rẻ và được nhiều người lựa chọn.
Bên cạnh đó, bạn đến đây nhớ thử món gỏi cá tươi ngon cho chính người dân nơi đây đánh bắt và chế biến. Món cuốn gỏi cá mè là món ăn đặc sản ở đây. Cá mè tươi, trộn thấm gia vị, chua cay mặn ngọt đủ cả, rắc thêm chút lạc và cuốn cùng thứ lá đặc trưng sẽ cho bạn cảm nhận đủ sự ưu ái mà thiên nhiên dành tặng cho nơi này.
Đến Hồ Quan Sơn, sau khi mua vé vào cổng và chọn một địa điểm nghỉ ngơi mát mẻ thì chúng mình nên đi dạo quanh hồ để thưởng ngoạn khung cảnh nơi đây. Không gian nước non hữu tình sẽ giúp chúng mình thư thả tâm hồn và lấy lại năng lượng cho cuộc sống chốn thành thị.
Đặc biệt vào mùa sen, hồ sen ở đây nở rộ tuyệt đẹp và thường là nơi những bức hình nghệ thuật bên cạnh hoa sen được ra đời. Đi dạo ở đây không thiếu chỗ cho bạn dừng lại và tạo cho mình một bức hình có một không hai. Ở đây vì cạnh hồ nên sẽ không quá nóng, vì thế bạn có thể đi dạo mà không lo nắng nóng khó chịu.
Dạo một vòng quanh hồ bạn sẽ được chiêm ngưỡng đủ các loại hoa từ những chùm phượng đỏ, bằng lăng tím cả góc trời, hoa gạo lãng mạn nên thơ hay những bông hoa sen e ấp dưới mặt nước trong xanh. Hồ Quan Sơn phô bày vẻ đẹp một cách nhẹ nhàng nhưng lại rất đỗi cuốn hút.
Nếu may mắn đi vào mùa sen hay hoa trang nở thì bạn sẽ được chiêm ngưỡng một khung cảnh không khác gì chốn thần tiên. Xung quanh là những bông hoa kết thành từng mảng xanh, hồng, trắng xen kẽ lan trên mặt nước khiến bạn cảm giác như đang ở chốn bồng lai tiên cảnh.
Nếu đã đi thuyền thường bạn sẽ được dẫn đến một vùng đất có phần hoang sơ có tên Hoa Quả Sơn. Ở đây có phong phú các loại trái cây như cam, vải, sung nhưng bạn nhớ đừng tự tiện vặt quả nếu chủ nhà chưa cho phép nhé.
Một vùng đất đặc biệt còn nguyên vẹn vẻ hoang sơ nên có khá nhiều cây cối to cho bóng mát nên bạn có thể chọn đến vào giờ giữa buổi để vừa tránh nắng vừa ăn uống nhẹ để tiếp tục hành trình. Đứng từ một số phiến đá trên đây còn có thể phóng tầm mắt nhìn bao quát một lượt Hồ Quan Sơn từ trên cao.
Hồ Quan Sơn nổi tiếng với mùa sen nở vào khoảng giữa tháng 5 đến cuối tháng 6 âm lịch, có những năm sen nở muộn rơi vào tầm tháng 7 âm lịch nên bạn hãy tìm hiểu trước để đi vào dịp đặc biệt đẹp ở thời điểm này nhé.
Tuy nhiên vào mùa hoa trang nở hay mùa hè có hoa phượng, hoa ban nơi đây cũng có những nét đẹp riêng nhé. Và hãy nhớ chọn một ngày không quá nắng nóng để chuyến đi của chúng mình thoải mái và vui vẻ nhất nhé.
Hầu hết mọi người đều lựa chọn đi Hồ Quan Sơn trong một ngày vì nơi đây cũng không có nhiều chỗ trú chân nếu bạn muốn ở lại qua đêm. Tuy nhiên bạn vẫn có thể thuê phòng gần chỗ bến đò xuất phát để ở lại nếu quá tối để đợi đến sáng mai về lại Hà Nội.
Làng gốm Bát Tràng nằm ở ven sông Hồng, thuộc huyện Gia Lâm, cách trung tâm thành phố Hà Nội khoảng 14km. Đây là làng gốm lâu đời và nổi tiếng nhất ở Việt Nam, thu hút sự tham quan của nhiều khách du lịch trong và ngoài nước.
Làng nghề này được hình thành từ thời nhà Lý. Trải qua hơn 500 năm lịch sử với bao biến cố thăng trầm cùng thời gian nhưng cái tên Bát Tràng vẫn tồn tại và ngày càng phát triển cho đến tận bây giờ.
Nơi đây chuyên về sản xuất gốm sứ với đa dạng các chủng loại, kiểu dáng. Điều thú vị nhất khi đến làng Gốm là du khách có cơ hội được trực tiếp chiêm ngưỡng, ngắm nhìn các nghệ nhân làm gốm đồng thời cũng có thể tham gia trải nghiệm dưới sự dẫn dắt của nghệ nhân.
Giao thông đi lại tại đây khá thuận tiện, tuy nhiên đoạn đường đến làng Gốm Bát Tràng có nhiều khúc cua nên bạn cần phải cẩn trọng nhé. Trong những ngày nghỉ cuối tuần nếu các bạn chưa biết đi đâu thì hãy bắt đầu ngay một tour du lịch Bát Tràng đi nào, đó là gợi ý không hề tồi chút nào.
Từ nội thành bạn có thể bắt xe tới điểm trung chuyển Long Biên, ngay đầu Trần Nhật Duật, tại đây có xe bus 47A di chuyển từ Bến xe Long Biên đến tận trong làng Gốm Bát Tràng.
Phương tiện lựa chọn thứ hai dành cho bạn đó chính là xe máy. Đối với những bạn trẻ có môt niềm đam mê với phượt thì chắc chắn sẽ lựa chọn phương tiện này.
Bằng phương tiện này, bạn sẽ di chuyển theo đường từ chân cầu Chương Dương, hoặc Thanh Trì, Vĩnh Tuy đi men theo sông Hồng, cho đến khi bạn nhìn thấy điểm chỉ đường làng Gốm Bát Tràng thì di chuyển theo biển di dẫn đó, chừng 5 phút sau bạn đã có mặt tại địa chỉ cần đến.
Phương tiện này chủ yếu dành cho những du khách muốn khám phá nét độc đáo của du lịch đường sông. Vào mỗi cuối tuần, đều có chuyến du lịch sông Hồng qua làng Gốm Bát Tràng, đền Chử Đồng Tử.
Đến với du lịch Bát Tràng, bạn không thể không ghé qua làng cổ Bát Tràng với công trình kiến trúc độc đáo mang phong cách cổ xưa. Đến đây, bạn sẽ có cơ hội khám phá xung quanh làng cổ trên chiếc xe trâu dân giã để tận hưởng không khí mộc mạc, đậm chất Việt Nam thời xưa.
Nằm hướng ra phía Sông Hồng, đình làng là nơi thờ Thành Hoàng làng và tổ chức các trò chơi, sự kiện, lễ hội trong làng. Nếu đi làng cổ Bát Tràng đúng dịp lễ hội, bạn có thể khám phá nét văn hóa vô cùng độc đáo, náo nhiệt tại đây.
Tuy ban đầu có thể hơi lúng túng khi chưa biết cách sử dụng, nhưng đừng lo, bạn sẽ đượ hướng dẫn và chỉ bảo tận tình từ những thợ gốm điêu luyện ngay ở làng cổ Bát Tràng.
Tùy từng nhu cầu của người chơi mà sản phẩm sẽ được đi tráng bóng hay không, theo mình bạn nên tráng men để có thể lưu giữ sản phẩm lâu hơn.
Chợ gốm Bát Tràng gần làng gốm Bát Tràng là nơi tập trung hàng trăm cửa hàng bán gốm sứ san sát nhau. Đây là nơi bạn có thể tìm thấy những món quà lưu niệm hay những vật dụng xinh xắn được làm hoàn toàn từ gốm, vừa độc lại vừa rẻ.
Tất cả các sản phẩm tại đây đều được tạo nên bởi những bàn tay nghệ nhân tài hoa, với những nét vẽ rồng phượng, những bức bích họa vô cùng đặc sắc. Bạn có thể quan sát và quay lại quá trình họ nhào nặn gốm sứ ngay tại nhưng khoảng sân gốm mini ở trong chợ.
Các sản phẩm được trưng bày theo từng lối riêng, với những mức giá khác nhau. Nhưng nhìn chung, so với thị trường gốm sứ bên ngoài thì mức giá sản phẩm tại đây rẻ hơn rất nhiều.
Quán cà phê đầu tiên cần được nhắc đến đó chính là Ando, nghe cái tên nhiều người sẽ nghĩ quán theo đuổi phong cách hiện đại, Tây phương nhưng thực tế thì trái ngược nhé.
Quán mang đậm phong cách cổ xưa, truyền thống, được decor trang trí bằng những vật dụng quen thuộc, dân dã, từ những bậc cầu thang được làm bằng gạch nung đến những chiếc đĩa sứ với đường nét hoa văn tinh xảo được gắn trên lường ngoài lối đi.
Điều đặc biệt là bên trong quán có riêng một gian gốm sứ, bày biện những mẫu gốm tuyệt xảo, bắt mắt để khách hàng có thể tham quan và có thể mua về để làm kỉ niệm.
Tại Ecopark có các nhà sàn, các bạn có thể thuê theo giờ hoặc cả ngày để nghỉ ngơi tùy nhu cầu. Ecopark cũng cung cấp dịch vụ cho thuê lều bạt cắm trại ngay tại các công viên của khu đô thị.
Bạn và bạn bè sau khi đến đây có thể tổ chức cắm trại, nướng BBQ hay đơn giản nằm đó hòa mình vào thiên nhiên.
Thành phố xanh Ecopark không chỉ là một khu đô thị, mà còn là một điểm đến cho chuyến dã ngoại hấp dẫn dịp cuối tuần, địa điểm tuyệt vời để tổ chức những sự kiện thể thao hay teambuilding tập thể.
Các bạn có thể tự chuẩn bị thức ăn hoặc ăn ở các quán gần chợ Bát Tràng. Đặc sản Bát Tràng có món canh măng mực rất ngon và lạ miệng, ngoài ra còn có mực xào su hào, chè hạt hoa sói, bánh tẻ, bánh sắn nướng, ổi Đông Dư vừa giòn vừa thơm.
Đặc biệt nhất bạn không thể bỏ lỡ đặc sản canh măng mực, món ăn truyền thống nức tiếng ở đây.
Màu vàng ươm của măng hòa quyện cùng nước dùng ngọt lim, khi ăn sẽ dai giòn sần sât rất thơm ngon. Canh măng mực thường được dùng làm món chính trong các ngày lễ truyền thống, lễ cưới xin, giỗ tết của người dân làng gốm sứ Bát Tràng.
Làng Gốm Bát Tràng với nhiều điều hấp dẫn, là địa chỉ kết tinh văn hóa, lịch sử bao đời nay của con người Việt. Cư dân nơi đây cũng cực kì thân thiện và mến khách, luôn để lại dấu ấn trong lòng người du khách.
Nếu bạn chưa du lịch Bát Tràng lần nào thì mau mau chuẩn bị hành trang mà lên đương luôn nhé, còn nếu bạn đã từng đến Bát Tràng rồi thì chẳng có lí do gì mà đến đây trải nghiệm thêm đúng không?
Khu du lịch sinh thái núi Trầm nằm cách trung tâm Hà Nội khoảng 25km và nhanh chóng trở thành địa điểm khám phá thiên nhiên, du lịch nổi tiếng vùng ngoại ô với quần thể chùa nổi tiếng. Núi Trầm hay còn có tên gọi khác là Tử Trầm Sơn tọa lạc tại xã Phụng Châu, Chương Mỹ, Hà Nội. Ba ngôi chùa tại đây có tên lần lượt là chùa Trầm, chùa Hang và chùa Trầm Vô Vi.
Nhờ vào địa thế các hòn núi nhỏ xung quanh bao gồm núi Đồng Lư, núi Ninh Sơn, núi Tiên Nữ, khu sinh thái núi Trầm đem đến cảm giác mới lạ, thích thú cho khách du lịch. Vào ngày cuối tuần hay lễ tết, núi Trầm sẽ đón lượng khách du lịch tham gian rất đông đảo. Lịch sử quần thể núi Trầm đã xuất hiện từ rất lâu, bắt nguồn từ tướng quân Trần Văn Tăng dựng nên vào năm 1515 đầu thế kỷ 16.
Hiện nay quần thể chùa tâm linh núi Trầm dưới quyền quản lý của Giáo hội Phật giáo Việt Nam. Chỉ với 25km đi xe máy nhanh chóng từ trung tâm Hà Nội bạn đã đặt chân đến xã Phụng Châu, Chương Mỹ ngắm nhìn núi Trầm hùng vĩ, rộng lớn, tách biệt khỏi cuộc sống bộn bề nơi đô thị tấp nập. Rẽ vào từ quốc lộ 6 là có thể đến núi Trầm, đường đi quanh co nên gợi ý cho bạn nên dùng Google map.
Núi Trầm tuy không cao nhưng lại gây ấn tượng nhờ vào nhiều vách đá cheo leo dựng đứng, hiểm trở. Tất cả hòa quyện vào nhau tạo nên thung lũng khổng lồ toàn tảng đá lớn với nhiều hình thù đa dạng, kỳ thú. Du khách đến đây sẽ có cơ hội khám phá, tìm hiểu từng hình dáng quyến rũ của các khối đá khác nhau trong suốt thời gian leo núi.
Leo núi Trầm vừa giúp bạn thử thách sức khỏe bản thân, độ dẻo dai như thế nào vừa thưởng ngoạn cảnh đẹp thiên nhiên hoang sơ. Còn chần chừ gì nữa không rủ bạn bè mình xách ba lô lên đi khám phá sự huyền bí này.
Những con đường mòn do con người đi nhiều tạo nên rải đầy sỏi đá khiến chi núi Trầm trở nên độc đáo. Từng viên sỏi, viên đá phủ từ chân núi lên đến đỉnh, khách du lịch leo núi có thể ngắm nghía khóm hoa dại mọc lên sau những mỏm đá nở rộ điểm nhấn trên nền trắng nhấp nhô của vách núi.
Tất cả mọi thứ hòa quyện trong ánh nắng vàng, bầu trời xanh tươi nên thơ tạo thành khung cảnh hữu tình khiến cho bất kỳ ai cũng xao xuyến. Từ đỉnh núi bạn sẽ phóng tầm mắt xuống đồng ruộng lúa xanh mướt cùng căn nhà nhỏ bé mộc mạc đậm chất yên bình.
Lên đến đỉnh núi Trầm là thời điểm bạn nên thả hồn mình vào trong cơn gió mát mẻ, lặng nghe tiếng chim ríu rít sống động mà ở thành phố đông đúc không cảm nhận được. Núi Trầm chuyển về đêm còn khiến cho tâm hồn con người cảm thấy an yên hơn, quang cảnh đắm chìm cùng ánh trăng vàng, mọi thứ đều yên tĩnh. Đây là thời điểm hội bạn bè đốt lửa trại, tâm sự cùng nhau, nhâm nhi chén rượu cay cay, cùng ngân nga hát du dương hay chơi trò chơi đồng đội.
Con đường khoảng 20km tính từ trung tâm thành phố đến núi Trầm trong thời tiết mát mẻ, dễ chịu không mưa thì chỉ mất khoảng hơn nửa tiếng đồng hồ. Ngay đường vào bạn sẽ đi qua cánh đồng xanh ngút ngát, cảm nhận mùi hương lúa mới man mát.
Sở dĩ chùa mang tên Trầm là do trước đây xung quanh có nhiều cây trầm hương nhưng khai thác hết chỉ còn cây sưa đỏ. Rồi tiếp sau đó là chùa Hang, chùa Vô Vi tất cả đều yên tĩnh, trầm mặc.
Còn nếu bạn hứng thú với việc thưởng ngoạn vẻ đẹp của thiên nhiên, ngắm nhìn những loại hoa dại đua nhau khoe sắc thì nên đến núi Trầm thời điểm cuối tháng 3, đầu tháng 4 để chiêm ngưỡng một cách đồng hoa xưa trắng muốt một vùng.
Lấy chiếc điện thoại, máy ảnh chụp lại khoảnh khắc tuyệt vời này, lưu giữ lại kỉ niệm tuổi trẻ. Ngoài ra bạn còn lựa chọn khác là khoảng từ tháng 4 đến tháng 5 lý tưởng để khám phá núi Trầm. Nhiệt độ mát mẻ, nắng chưa quá gắt, thuận tiện để leo núi và cắm trại.
Để có một chuyến du lịch khám phá khu sinh thái núi Trầm một cách thuận lợi và vui vẻ nhất thì việc chuẩn bị xe cộ, đồ đoàn và hành lý cũng vô cùng quan trọng. Bạn có thể du lịch tự túc núi Trầm trong 1 ngày hoặc cắm trại qua đêm. Dù thế nào thì vẫn có một số vật dụng quan trọng cần mang theo.
Bạn có hai chọn lựa di chuyển từ trung tâm Hà Nội đến núi Trầm.
Đầu tiên đó chính là đi xe bus, bạn nên bắt xe số 57 bến xe Yên Nghĩa đến huyện Chương Mỹ, rồi tiếp tục đi bộ và bắt xe ôm đi vào khu sinh thái.
Khu du lích sinh thái núi Trầm chỉ cách trung tâm Hà Nội khoảng hơn 20km nên việc đi lại không gây nhiều khó khăn. Bạn hoàn toàn có thể tự đi xe máy hoặc bắt xe bus nếu không tin vào tay lái của bản thân.
Nếu có dự định cắm trại hay chỉ đơn giản đi trong ngày thì bạn vẫn phải chuẩn bị đồ ăn cũng như trang phục cần thiết để chuyến đi khám phá núi Trầm trọn vẹn nhất.
Tổng chi phí cho 1 người sẽ dao động khoảng 300.000 VNĐ, phải chăng cho một chuyến du lịch ngoại thành Hà Nội.
Chùa Trầm không chỉ là một địa điểm linh thiêng mà còn là nơi dành cho khách du lịch thăm quan, không thể bỏ qua mỗi lần đến với núi Trầm. Trong khu du lịch núi Trầm thì chùa Trầm chính là ngôi chùa chính được xây dựng từ rất lâu trước đây vào năm 1669. Diện tích của chùa không quá lớn nhưng lại sở hữu sân rộng rãi trồng nhiều cây cổ thụ giúp cảnh vật thêm thanh tịnh và trang nghiêm.
Trong lịch sử, núi Trầm cũng như chùa Trầm thường xuyên được vua Lê chúa Trịnh ghé thăm thưởng ngoạn cảnh đẹp. Cho đến nay, ngôi chùa đã được người dân trùng tu nhiều lần để cải thiện cấu trúc nhưng vẫn giữ nét cổ kính ban đầu cùng nhiều tượng Phật cổ có từ thế kỷ 18 và 19.
Lễ hội chùa Trầm là thời điểm du khách bốn phương có cơ hội đến chiêm ngưỡng cảnh đẹp thiên nhiên cũng như thắp hương lễ Phật thể hiện lòng thành. Bên cạnh đó khách du lịch còn được tham gia nhiều hoạt động vui chơi truyền thống như chọi gà, đánh vật, múa rối nước, du tre vô cùng hấp dẫn.
Dưới chân Tử Trầm Sơn, chùa Hang nằm trong hê thống hang động Long Tiên với thiết kế kiến trúc đặc biệt. Chùa Hang lưu trữ 20 bài thơ ca ngợi vẻ đẹp núi Trầm hùng vĩ được khắc trên khách đá, vách đá và chuông đồng.
Bước vào sâu hơn bạn như lạc vào một thế giới hoàn toàn khác, luồn không khí mát mẻ khác hẳn so với sự oi bức, nóng nôi bên ngoài, cảm giác đúng như đặt chân đến phòng điều hòa tự nhiên.
Nóc hang là đỉnh núi cao khoảng 40m, từ trong hang nhìn lên sẽ thấy giống như giếng trời nho nhỏ cùng dòng nước chảy men theo vách đá dần dần tạo thành khối thạch nhũ lấp lánh.
Tuy động không quá lớn nhưng chắc chắn sẽ giúp khách du lịch có những trải nghiệm mới lạ, cảm giác thú vị cùng bầu không khí tinh khôi.
Nằm cách chùa Hang và chùa Trầm tầm 1km, bạn sẽ tiếp tục bắt gặp ngôi chùa nổi tiếng không kém tại khu sinh thái này đó chính là chùa Trầm Vô Vi. Đây là ngôi chùa độc đáo nhất trong 3 ngôi chùa tại đây do được xây dựng dựa theo địa thế của núi.
Chùa Vô Vi được khởi xướng xây dựng bởi tướng quân Trần Văn Tăng vào năm 1515. Do nằm trên núi nên việc di chuyển lên ngôi chùa này sẽ vất vả hơn đôi chút.
Nhưng ngay khi đặt chân tới nơi, khách du lịch sẽ không khỏi thất vọng bởi cảnh đẹp ngôi chùa. Chùa Vô Vi sẽ đưa bạn đến một không gian thiên nhiên thoát ly khỏi khói bụi ồn ào, trong lành và thực sự dễ chịu.
Từ đây bạn có thể phóng tầm mắt xuống toàn cảnh khung cảnh khu du lịch núi Trầm, cánh đồng rộng lớn Phụng Châu, dòng sông Đáy nên thơ yên bình.
Đến khu du lịch sinh thái núi Trầm mà bỏ qua việc chinh phục ngọn núi Tử Trầm Sơn thì đúng là một thiếu sót. Có thể nói rằng đây là trải nghiệm nhiều người mong muốn và thích thú nhất mỗi lần đến núi Trầm.
Nằm không quá xa trung tâm thành phố, bao quanh là đồng lúa xanh bát ngát là núi Trầm hùng vĩ, phong cảnh nên thơ của thiên nhiên. Xen kẽ giữa dãy núi là những mô đất phẳng phù hợp để cắm trại.
Núi Trầm là địa điểm du lịch đang rất thu hút những bạn trẻ muốn trải nghiệm, vui chơi cùng bạn bè. Hiện đang là thời điểm núi Trầm đẹp nhất, còn chần chừ gì nữa mà không xách ba lô lên và đi thôi.
Con phố đèn lồng quận 5 vẫn luôn rực rỡ đầy sắc màu với hàng trăm chiếc đèn lồng mỗi độ Rằm tháng 8 về. Nhiều bạn teen còn rỉ tai nhau rằng, cứ đến Trung thu, đi đâu thì đi, nhất định phải ghé qua con phố Lương Nhữ Học, quận 5 mới được.
Con phố này tương tự như phố Hàng Mã tại Hà Nội. Bắt đầu từ những ngày cuối tháng 7 âm lịch, cả con phố này lại đông đúc, nhộn nhịp hẳn lên. Hàng nào cũng bắt đầu trưng ra những chiếc đèn lồng, đèn ông sao nhiều màu sắc, những món đồ chơi trung thu truyền thống và hiện đại. Dòng người đông đúc đổ xô lên đây, người thì đi sắm đồ chuẩn bị cho mùa tết, người thì đi ngắm phố phường để được tận hưởng cảm xúc hiếm có và có rất nhiều bạn trẻ lên đây để chụp ảnh.
Nếu bạn là cô gái yêu thích chụp ảnh, những ngày này hãy chọn cho mình một bộ áo dài Việt Nam hay một bộ sườn xám yêu thích. Sau đói rủ cạ cứng hoặc phó nháy lên phố Lương Nhữ Học chụp choẹt với những chiếc đèn lồng. Đảm bảo bạn sẽ ra về với những tấm hình đẹp lung linh. Mẹo nhỏ nè, hãy lên đây vào những ngày đầu tháng 8 nhé, vì lúc này vẫn có ít người qua lại, sẽ dễ để chụp ảnh hơn nhé.
Tâm Coffee là một trong số ít quán cà phê ở Sài Gòn lại đầu tư cho mùa trung thu năm 2018 đến vậy. Đến đây bạn sẽ ngỡ như mình đang lạc vào một không gian Trung thu đúng kiểu ngày xưa.
Quán được trang trí với những chiếc đèn ông sao, đèn lồng to nhỏ kiểu truyền thống và cả những chiếc đèn lồng handmade nữa chứ. Những chiếc tivi, điện thoại cũ, bộ bàn ghế tre đậm chất Việt Nam xưa.
Những bạn trẻ 8x, 9x chắc chắn sẽ rất thích đến Tâm Coffee vào những ngày nay. Tưởng chừng như mình được quay ngược về thời gian vậy.
Vừa được uống cà phê lại được chụp ảnh sống ảo trong không gian đặc biệt thế này thì chỉ có tại Tâm Coffee thôi nhé. Chụp thoải mái mà không bị thu phí đâu nghen.
Không chỉ tại Hà Nội, tại TP.Hồ Chí Minh, TTTM Aeon Mall Bình Tân cũng được trang hoàng chào đón Trung thu từ rất sớm cùng nhiều hoạt động thú vị xuyên suốt mùa trăng rằm tháng 8 năm nay.
Đèn lồng là những ấn tượng khiến khách hàng nhớ đến đầu tiên khi nhắc đến Aeon Mall Bình Tân. Rất nhiều đèn lồng nhiều màu sắc rực rỡ được treo lên khắp các không gian trong trung tâm thương mại. Đi đến đâu bạn cũng có thể có được những bức hình tuyệt đẹp.
Tiếp tục là một quán cà phê trang trí theo phong cách trung thu ấn tượng, đẹp không rời mắt. Thường ngày, The Letter Coffee cũng đã đông đúc với không gian rộng rãi, décor bắt mắt cùng menu đồ uống đa dạng. Những ngày cận kề Trung thu, quán lại trở nên đông hơn rất nhiều.
Quán còn có tầm view cực thoáng và rộng. Không gian nơi ban công là nơi được nhiều người yêu thích nhất cả ban ngày lẫn ban đêm. Ngồi từ tầng 6 nhìn xuống thành phố quá tuyệt còn gì nữa. Mỗi khi thành phố lên đèn, những chiếc đèn lồng cực được bật sáng, tạo không gian lung linh huyền ảo. Quả không sai khi chọn đây là địa điểm lý tưởng để thư giãn, nghỉ ngơi sau thời gian bộ bề, tất bật với cuộc sống.
Note liền tay lại ngay những địa điểm đi chơi trung thu ở Sài Gòn ở trên và set lịch đi ngay, nếu không có thể bạn sẽ tiếc hùi hụi đấy nhé.
Muốn lên các thực đơn trong tuần miền Nam thì món thịt gà kho ngũ vị hương là món ngon nhất định các bạn phải làm thử. Những miếng thịt gà vừa thơm, vừa mềm mà lại đầm đà hương vị sẽ làm cho bữa cơm hàng ngày của gia đình bạn trở lên ngon miệng hơn. Để làm món thịt gà kho ngũ vị hương, các bạn hãy lựa chọn thịt gà là thịt đùi. Theo như nghiên cứu, thịt đùi không chỉ có độ dai hơn chỗ thịt khác mà phần thịt nơi đây còn thơm, tại cảm giác vô cùng thú vị khi ăn. Giá thịt gà hiện nay trên thị trường khá rẻ nên bạn còn chần chừ gì mà không mua ngay thịt gà về chế biến món thịt gà ngũ vị hương cho bữa tối của gia đình bạn cơ chứ.
Khi nói đến món canh bông mướp, chúng ta không thể nào bỏ qua món thịt bò xào đậu rồng được. Món thịt bò xào đậu rồng có hương vị hơi ngái ngái nên rất nhiều người mới lần đầu tiên ăn thử món này thường không mấy thích. Tuy nhiên, chúng ta không thể nào không thừa nhận thịt bò xào đậu rồng là món vô cùng bổ dưỡng. Ngoài xào với thịt bò, đậu rồng còn xào được với các loại thịt khác.
Món tôm kho nước dừa là món ăn vô cùng quen thuộc đối với người dân miền Nam. Chỉ cần ướp tôm với chút gia vị và nước dừa rồi kho lên là món tôm kho nước dừa đã ra đời. Đây là món vô cùng đơn giản, dễ làm mà lại vô cùng ngon miệng nên nếu bạn có thời gian hãy làm thử món này để chiêu đãi cả gia đình bạn nhé.
Món canh trứng cà chua là món khá nổi tiếng trong cộng đồng sinh viên. Không chỉ vì chi phí khá rẻ mà canh trứng cà chua nhìn khá đẹp mắt nên chẳng có lý do gì mà bạn không bắt tay vào làm ngay món này cho bữa tối của gia đình bạn cả. Cà chua sau khi được rửa sạch, thái mỏng thì xào qua cho đến khi mềm thì cho trứng vào. Khuấy đều khoảng vài phút thì rắc hành là và rau mùi vào là món canh trứng cà chua đã ra đời rồi.
Nói về món bổ dưỡng thì ngan xào xả ớt có lẽ là món ăn đi đầu. Để làm được món này, bạn cần chặt thịt ngan thành các miễng vừa ăn rồi ướp với gia vị. Sau đó, cho thịt ngan lên bếp rồi xào cùng với xả cho đến thi thịt săn lại thì tắt bếp.
Món cà muối là món ăn kèm với cơm vô cùng tuyệt vời nên chắc chắn chúng ta không thể nào bỏ qua được món này khi nói đến thực đơn của người dân miền Nam. Cà muối không chỉ là món ăn ngon mà nó còn để được khá lâu. Bạn có thể làm món này tại nhà hoặc mua tại quán. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, bạn hãy tự làm món này ở nhà nhé.
Làm sao có thể cưỡng lại được trước mùi thơm ngon của món thịt heo kho trứng cút. Miếng thịt kho mềm, cắn một miếng tan đều trong miệng, thêm một quả trứng cút thơm ngậy. Chỉ với khoảng 50.000đ để mua nguyên liệu là bạn đã có ngay một món ăn mặn thơm ngon, bao nhiêu cơm cũng hết veo.
Cá rô phi mua về làm sạch, tẩm chút muối tạo vị rồi đem chiên vàng trên chảo. Khi cá đã chính vàng, cho cà chua vào xào nhũn, nêm nếm thêm gia vị vừa ăn và cho thêm chút đường tạo vị ngọt. Đun khoảng 5 phút đợi nước sốt sệt lại, có độ dẻo vừa đủ thì cho cá ra đĩa, rắc thêm chút hành hoa tạo mùi thơm. Đảm bảo bạn sẽ bị nghiền ngay từ miếng cắn đầu tiên cho xem.
Món sườn kho dứa này phải nỏi là tuyệt đỉnh, vị sườn ngọt thơm, cùng vị dứa chua chua hòa quyên lại khiến bạn ăn hoài không chán. Đực biệt hơn, món ăn này chỉ mất chi phí khoảng 60.000đ mà thôi và thời gian chế biến cũng rất nhanh chóng với 40 phút nấu là bạn đã có một món ăn với cơm trắng ngon hết xảy.
Nếu như ở miền Bắc dưa chuột được sử dụng trong làm đẹp như đắp mặt nạ dưa chuột hay làm nguyên liệu cho các món nộm, salad rau củ giàu vitamin C thì đối với người miền Nam dưa chuột lại được dùng làm món chính trong bữa cơm hàng ngày. Canh dưa leo thanh mát nấu cùng tôm thịt băm nhuyễn vừa giàu chất xơ, vừa giàu chất đạm giải nhiệt cho cơ thể bạn rất tốt.
Nếu bạn cảm thấy chán các món nhiều dầu, mỡ thì hãy chọn cho mình món đậu phụ kho xì dầu thanh đạm này nhé. Điểm cộng to đùng cho món ăn này là khi làm xong có mùi vị rất lạ nhưng lại vô cùng ngon, chỉ cần bỏ ra 10.000đ là bạn đã có món năn cùng cơm trắng ngon không kém phần các món ăn khác. Vào những ngày hè nóng thì món đậu phụ khi xì dầu này còn giúp bạn giải nhiệt cơ thể cực tốt nữa đấy.
Ai đã từng vào miền Nam chơi hay là người miền Nam thì không thể không biết đến món cá kèo kho tộ đạc trưng của người dân nơi đây. Có thể nói món cá kèo kho tộ là món ăn truyền thống không thể thiếu trong mâm cơm của các gia đình miền Nam. Cá kèo được kho cùng rau răm, khi ăn có vị ngọt ngọt, cay cay của nước đường và ớt khiến bạn suýt xoa mãi không thôi.
Tùy vào độ dày của mái tóc mà bạn tăng giảm lượng nguyên liệu để tránh lãng phí nhé.
Bước 1 Tách 2 quả trứng và cho vào bát, sau đó cho nửa cốc bia vào, đánh đều.
Bước 2 Bạn dùng nước xả ướt tóc, sau đó cho nửa cốc bia còn lại lên đầu và massage tóc trong vòng 5 phút, sau đó xả lại tóc với nước. Sau đó bạn dùng tay thoa hỗn hợp này lên mái tóc của bạn, thoa kỹ từ phần chân tóc đến ngọn tóc.
Sau khi đã hoàn thành bạn dùng một chiếc khăn sạch quấn quanh đầu và ủ tóc trong khoảng 20 phút. Cuối cùng bạn xả lại tóc bằng nước lạnh thật sạch là xong.
Mỗi tuần bạn nên ủ tóc bằng bia và trứng gà một lần, bạn thấy rõ hiệu quả sau khoảng 2 tháng sử dụng đấy.
Nếu bạn có một mái tóc xơ rối, thiếu sức sống do qua nhiều lần làm tóc bằng hóa chất, máy móc hãy ủ tóc bằng bia và mật ong. Hỗn hợp mật ong và bia sẽ giúp phục hồi mái tóc hư tổn, tóc bạn sẽ mượt mà, óng ả và khỏe khoắn trở lại.
Dầu dừa là một loại nguyên liệu hoàn toàn từ thiên nhiên, có các loại axit béo, vitamin B, vitamin E giúp dưỡng ẩm và trị gàu rất hiệu quả. Các chất dinh dưỡng có trong dầu dừa cũng sẽ thâm nhập và cung cấp dưỡng chất cho da đầu một cách nhanh chóng. Khi kết hợp dầu dừa với bia sẽ giúp tóc trông sáng bóng và chắc khỏe tự nhiên.
Tiếp theo, như những cách ủ tóc trên, bạn dùng khăn hoặc mũ đội đầu bọc tóc lại để ủ trong 30 phút. Cuối cùng bạn gội lại sạch tóc với nước lạnh là được.
Có lẽ đối với nhiều người thì cái tên xôi pate chiên là cái tên còn khá xa lạ nhưng nếu bạn chưa biết đến món ăn này thì quả thực là đáng tiếc. Là món ăn được làm từ xôi nhưng món xôi pate chiên lại thơm, ngon, nóng giòn hơn những gói xôi được bán tại cổng trường học rất nhiều. Đây là món ăn sáng mới xuất hiện trong vài năm gần đây nhưng nó đã hớp hồn của rất nhiều thực khách rồi đó các bạn ạ. Cách làm món xôi pate chiên cũng vô cùng dễ làm. Bạn chỉ cần chuẩn bị xôi trắng, pate là đã có thể chế biến món này rồi. Trong các món ăn sáng nhanh tại nhà thì có lẽ xôi pate chiên là một trong các món ngon đáng để bạn bỏ thời gian và công sức ra để làm đấy.
Không kém cạnh món trứng vịt lộn, món trứng ốp la cũng là món ăn được vinh danh là một trong các món ăn sáng giàu dinh dưỡng mà lại dễ làm nhất. Chỉ với 2 quả trứng cùng với chút tương ớt để ăn cùng, bạn sẽ có ngay một món ăn vào buổi sáng ngon không chê vào đâu được đâu. Bạn còn chần chừ gì mà không thêm ngay món này vào danh sách các món ăn sáng nhanh tại nhà của bạn đi nào.
Món ếch xào măng bạn hãy ăn lúc còn nóng vì món này khá tanh, ăn cùng với rau sống sẽ làm tăng thêm vị ngon cho món ăn đấy.
Dưa món vốn là món ăn kèm vốn được ăn thường xuyên vào những ngày Tết cổ truyền của người miền Trung và miền Nam. Còn gì thân quen hơn miếng bánh chưng thơm béo ngậy ăn kèm với dưa món chua chua ngọt ngọt nhưng lại rất giòn tan. Sự kết hợp hoàn hảo ấy gây nhung nhớ rất nhiều cho những người con xa quê.
Thật vậy cách làm dưa món không hề khó mà còn vô cùng đơn giản với những nguyên liệu dễ kiếm mà hương vị dưa món lại rất thơm ngon mang đậm hương vị miền Nam, chua chua nhưng lại ngòn ngọt, dịu nhẹ cho ngày Tết cổ truyền.
Sự kết hợp đặc biệt từ không chỉ củ kiệu mà còn có các nguyên liệu như đu đủ, cà rốt và su hào được sấy khô, đem hương vị thơm ngon, hấp dẫn mà không nào có thể có được, không chỉ chứa đựng hương vị đặc trưng của vùng miền mà còn ẩn chứa những bàn tay tinh hoa của người con yêu quê, mong muốn gửi gắm không chỉ hương thơm mà còn là tình yêu thương quê hương nồng đượm.
Dưa món thì khuyến khích sử dụng khi ăn kèm với các món ăn nhẹ hoặc món ăn kèm không thể thiếu khi thưởng thức với món bánh chưng ngày Tết.  Hương vị bùi béo của gạo, đỗ và thịt mỡ của bánh chưng hòa quyện rất ngọt với vị chua chua, ngọt ngọt của dưa món sẽ làm cân bằng lại hương vị Tết truyền thống. Cho dù là một món ăn kèm thôi nhưng dưa món ngâm nước mắm lại là món không thể thiếu trong mâm cơm Việt, chỉ cần thiếu thôi cũng làm cho món ăn kém hấp dẫn đi rất nhiều.
Dưa món vốn là một món ăn kèm nhưng lại chứa rất nhiều công dụng cũng như chất dinh dưỡng cho sức khỏe, đặc biệt tốt cho đường tiêu hóa và tim mạch. Một món ăn đơn giản với cách làm đơn giản nhưng lại đem lại rất nhiều công dụng đặc biệt, hơn nữa món dưa món ngâm nước mắm này không đòi hỏi quá nhiều cách bảo quản, bạn có thể để dưa món này trong ngăn mát tủ lạnh tầm từ 4 đến 6 tuần, chỉ cần một chút khéo léo cũng như lưu ý trong cách làm thì không sợ dưa món bị nổi váng hay để lại cặn.
Rau củ quả là nguyên liệu từ thiên nhiên vô cùng tuyệt vời, chúng cung cấp một lượng lớn các khoáng chất, vitamin rất tốt cho cơ thể và góp phần bảo vệ sức khỏe của người dùng.
Để có thể mua được các nguyên liệu tươi ngon nhất thì bạn nên đi mua vào buổi sáng và tốt nhất để đảm bảo an toàn thực phẩm thì bạn nên lựa chọn những cửa hàng rau sạch uy tín để lượng tồn dư chất bảo quản hay chất hoá học sử dụng là ít nhất.
Qua các công đoạn trên bạn có thể thấy rằng cách làm dưa món ăn liền không hề khó mà vô cùng đơn giản, tiện lợi mà lại ngon miệng nữa. Dưa chuột và cà rốt tươi thấm đều gia vị giòn ngọt và thơm nức sẽ là một lựa chọn hoàn hảo cho bữa cơm gia đình khi ăn kèm với các món khác. Chúng sẽ đem lại cho bạn một cảm giác hoàn toàn mới với dư vị tuyệt vời như vậy. Để dưa món ngon và giòn thì bạn nên dùng luôn ngay sau khi trộn xong, như vậy cũng không bị ra quá nhiều nước và dưa chuột, cà rốt cũng đảm bảo không bị nhũn. Mẹo nhỏ với bạn là để dưa chuột, dưa được giòn ngon hơn thì bạn hãy thử ngâm chúng vào nước lạnh trước khi thái.
Đối với dưa món thì bạn có thể dùng nó kèm với các món nấu, chiên, nướng đều rất ngon. Vị ngậy béo từ các đồ nấu sẽ được vị thanh thanh, tươi ngon dễ chịu của dưa món làm dịu lại và vì vậy bạn sẽ thưởng thức theo cách của riêng mình một cách thoải mái và ngon nhất. Ngoài cà rốt và dưa chuột ra được làm dưa món thì tương tự cách làm bạn hoàn toàn có thể áp dụng nó với đu đủ, cũng thơm ngon và hấp dẫn không hề kém cạnh.
Maybelline là một thương hiệu mỹ phẩm bình dân của Mỹ được ra đời từ năm 1997 với sản phẩm đầu tiên là Macara. Kể từ khi macara của Maybelline ra đời đã thay đổi một cách ngoạn mục về phong cách làm đẹp của phụ nữ vào thời điểm đó.
Từ đó đến nay Maybelline đã trở thành một thương hiệu nổi tiếng và được rất nhiều phụ nữ trên khắp thế giới biết đến và tin dùng.
Kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer là một trong những sản phẩm bán chạy nhất của thương hiệu này. Maybelline Fit Me Concealer được ví như là bản dupe hoàn hảo của kem che khuyết điểm NARS nhưng mức giá lại rẻ hơn rất nhiều.
Để sử dụng kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer rất đơn giản, các bạn có thể sử dụng sản phẩm cùng với kem nền hoặc có thể sử dụng riêng như một loại kem nền mỏng nhẹ, cũng hoàn toàn có thể được.
Chắc chắn để được ví như bản dupe của kem che khuyết điểm có giá hàng chục đô như NARS thì kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer cũng phải đạt được chất lượng một chín, một mười so với NARS.
Đối với Maybelline Fit Me Concealer điều này sẽ không bao giờ xảy ra, kem sẽ giúp khuôn mặt của bạn giữ được vẻ hoàn hảo cho đến tận cuối ngày.
Hiện nay, kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer được bán rất rộng rãi trên thị trường. Các bạn có thể tìm mua sản phẩm tại tất cả các siêu thị trên toàn quốc, hoặc những trang thương mại điện tử. Nếu các bạn muốn thử trải nghiệm với kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer bản của Mỹ các bạn có thể tìm mua tại các shop bán hàng mỹ phẩm xách tay.
Kem che khuyết điểm Maybelline Fit Me Concealer phiên bản tại Việt Nam có giá rất hợp lý, chỉ khoảng 155 000 đồng, mức giá rất mềm và phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên. Còn với bản của Mỹ, Maybelline Fit Me Concealer có giá giao động trong khoảng 250 000 đồng.
Có rất nhiều loại kem che khuyết điểm trên thị trường, có nhiều tác dụng cũng như mức giá khác nhau. Tuy nhiên, không phải sản phẩm nào cũng có thể phù hợp với làn da của các bạn, vì vậy các bạn nên tìm hiểu kỹ càng, cũng như tìm đến những địa chỉ mua hàng uy tín để tìm được những sản phẩm tốt và ưng ý nhất.
So với những chiếc bàn là truyền thống thì những chiếc bàn ủi hơi nước cầm tay nhỏ gọn hơn nhiều. Hơn nữa khối lượng rất nhẹ do đó việc mang xách sẽ cực kỳ đơn giản. Khi đi du lịch hay đặc biệt là đi công tác xa nhà, bạn hãy sắm ngay một chiếc bàn ủi hơi nước cầm tay để quần áo luôn được thẳng thiu, giúp bạn tự tin khi đi ra ngoài. Nó sẽ chỉ chiếm một góc nhỏ trong vali thôi nên bạn đừng ngần ngại nhé.
Đặc biệt hơn là bạn không cần phải trải quần áo ra bàn để là mà chỉ cần treo trên móc cũng có thể là được, rất tiện lợi, cũng sẽ giúp người dùng đỡ đau lưng hơn.
Sokany là một thương hiệu có bàn là hơi nước cầm tay mới nổi hiện nay do có giá thành rất rẻ mà vẫn mang lại hiệu năng khá tốt, thích hợp nhất cho các loại vải mỏng. Tuy nhiên những chiếc bàn là cầm tay Sonaky có một nhược điểm đó chính là thời gian bảo hành khá ngắn, chỉ từ 3 cho đến 6 tháng, đó là điều khá đáng tiếc.
Nhắc đến các sản phẩm đồ điện gia dụng thì Philips chính là thương hiệu không thể bỏ qua. Bàn là hơi nước cầm tay Philips đang được nhiều người ưa chuộng nhất hiện nay. Bởi nó có kiểu dáng đẹp, thiết kế hiện đại, dễ sử dụng và nhiều tính năng. Hơn nữa mẫu mã cũng rất đa dạng với nhiều phân khúc giá  khiến người tiêu dùng có thật nhiều sự lựa chọn. Chỉ từ khoảng 300.000 đồng là bạn đã có thể sở hữu ngay một chiếc bàn là hơi nước cầm tay rồi đó. Thời gian bảo hành lâu dài lên đến 24 tháng cũng là một điểm mạnh nữa của Philips.
So với bàn là hơi nước cầm tay Philips thì những sản phẩm cùng loại mang thương hiệu Panasonic cũng tỏ ra không hề yếu thế. Thiết kế hiện đại mang đến khả năng sử dụng linh hoạt, đáp ứng nhu cầu cao của người tiêu dùng. Bề mặt còn có khả năng chống dính, có phun sương, khả năng chịu nhiệt tốt là những ưu điểm nổi bật của bàn là hơi nước cầm tay Panasonic. Thời gian bảo hành lên đến 12 tháng. Giá thành thì không chếnh lệch so với giá của Philips là mấy.
Với những bạn gái không chuộng phong cách nữ tính, bánh bèo thì vấn đề chọn trang phục đi ăn cưới thực sự rất nan giải. Quần jean thương gắn liền với hình ảnh thời trang đường phố thể hiện sự năng động, trẻ trung, tự do và phóng khoáng. Ít người có suy nghĩ rằng mặc quần jean để đi ăn cưới, đi sự kiện hay tham gia các buổi tiệc liên hoan. Bởi vì sao? Vì hàng ngày chúng ta đi làm đã mặc quần jean rồi, nên vào những dịp đặc biệt phải thay đổi style thời trang cho mọi người ngạc nhiên.
Theo các chuyên gia thời trang, nếu bạn không thích mặc váy hoặc các trang phục quá cầu kỳ, điệu đà, bạn hoàn toàn có thể lựa chọn quần jean để đi dự cưới. Tuy nhiên, điều bạn cần lưu ý đó là tuyệt đối không nên mặc quần jean rách, quá hầm hố, cá tính và nổi loạn. Thay vào đó hãy chọn những chiếc quần jean có phong dáng đơn giản, màu sắc nhã nhặn kết hợp với áo dáng dài hoặc sặc sỡ để giúp minh trở nên nổi bật hơn.
Dù mang đến vẻ đẹp sang trọng và quý phái, nhưng màu đen lại luôn gợi nhớ đến sự đau thương, mất mát, tang tóc. Nếu mặc cả bộ trang phục đen đến đám cưới, nhiều người sẽ cho rằng bạn là điềm xấu. Thay vào đó, bạn có thể khéo léo kết hợp chiếc váy đen với đôi giày và trang sức nổi bật để trở lên lịch sự và sang trọng hơn.
Với những dịp đặc biệt như ngày cưới, tại sao bạn không quên đi những bộ quần áo quen thuộc hàng ngày? Hãy để bản thân trở nên mới hơn, đẹp hơn bằng những bộ váy xinh xắn và dễ thương.
Hình dáng và màu sắc của đôi giày quyết định đến sự thành bại của trang phục bạn mắc. Theo đó, các bạn nữ nên chọn những đôi giày cao gót thanh mảnh để nhằm tôn lên trang phục cũng như vẻ đẹp vóc dáng của mình. Nam giới nên chọn đôi giày tây để thể hiện sự sang trọng, thanh lịch. Tuyệt đối không nên đi dép lê, sandal hay giày thể thao khi đi ăn cưới.
Thực tế, hiện nay rất nhiều đám cưới chọn màu chủ đạo. Vì vậy họ sẽ yêu cầu khách hàng mặc những trang phục có màu sắc đã chọn. Đây là lưu ý quan trọng giúp bạn phối đồ đi đám cưới đẹp và phù hợp nhất đấy.
Trên đây là lời giải đáp cho câu hỏi đi đám cưới có nên mặc quần jean không? cũng như bí quyết phối đồ đi đám cưới vừa đẹp vừa sang trọng và lịch sự.
Bước 1. Đầu tiên, bạn cần đem chân giò rửa sạch bằng nước rồi lấy khăn sạch lau khô nước. Nếu bạn không muốn dùng khăn thì có thể để chân giò vào rổ cho ráo nước trước khi tiến hành rút xương.
Bước 2. Sau khi chân giò khô, cho chân giò lên thớt rồi dùng dao nhọn cắt từ từ từng lớp thịt bám xung quanh xương.
Bước 3. Cắt thịt từ trên xuống dưới. Cắt đến đâu, bạn dùng tay kéo phần thịt đã cắt xuống để xương chân giò dần dần lộ ra.
Bước 4. Sau khi cắt thị đến phần khớp của chân giò, bạn cắt thật mạnh xuống phần gân sụn để bỏ phần xương đi.
Bước 5. Rút xương ra rồi lột lại phần thịt của chân giò như ban đầu là xong.
Cách rút thịt chân giò vô cùng đơn giản phải không? Với cách này, bạn hoàn toàn có thể an tâm mua chân giò về nhà và tiến hành rút xương chân giò tại nhà thay vì mua những miếng chân giò đã rút xương ở chợ. Mặc dù cách làm khá đơn giản nhưng để làm được thì bạn cần phải tỉ mỉ, khéo léo từng chi tiết một.
Món chân giò đã rút xương chiên giòn bằng ngũ vị hương có lẽ là món đơn giản nhất trong các món chiên giòn. Dù bạn là người không mấy khi vào bếp thì cũng có thể làm được món này một cách dễ dàng. Dưới đây là công thức làm món này.
Cuộn chân giò đã ướp lại rồi buộc chân giò bằng chỉ hoặc lạt rồi cho chân giò vào nồi, hấp cách thủy. Hấp chân giò khoảng 1 tiếng để thịt chân giò chín sau đó vớt ra, chờ chân giò nguội rồi mới bắt đầu chiên.
Cắt chỉ hoặc lạt buộc chân giò ra rồi cắt chân giò làm 2 nếu chân giò quá to. Cho dầu ăn vào chảo, đun già rồi cho chân giò vào. Chiên đến khi chân giò vàng ruộm thì cho chân giò ra đĩa.
Dùng dao thái chân giò thánh các miếng mỏng rồi thưởng thức cùng với cơm nóng. Món này mà ăn với nước mắm tỏi ớt thì ngon tuyệt cú mèo luôn đó.
Chân giò sau khi mua về rửa sạch rồi rút xương. Bạn cũng có thể mua chân giò rút xương sẵn ở chợ để về chế biến cho nhanh. Hành tây, hành  thái thành các lát. Hành hương cùng với đầu hành lột sạch vỏ.
Cuộn chân giò lại rồi buộc chân giò bằng chỉ hoặc bằng lạt. Bọc chân chò bằng màng bọc thực phẩm rồi cho chân giò vào nồi rồi luộc cùng với hành tây, hành hương và đầu hành. Luộc chân giò khoảng 10 phút rồi vớt chân giò ra nước lạnh.
Lột bỏ lớp màng thực phẩm bọc bên ngoài chân giò rồi cho chân giò vào chảo dầu, chiên đến khi chân giò vàng ruộm bên ngoài thì gắp ra.
Dùng dao thái món chân giò chiên thành các miếng mỏng vừa ăn rồi dùng với cơm hoặc xôi đều ngon cả.
Đậu phộng hay còn gọi là lạc là nguyên liệu cơ bản trong ẩm thực Việt Nam. Nhờ những công dụng tuyệt vời mà đậu phộng mang lại mà nó được dùng để chế biến nhiều món ăn hay được ép thành dầu lạc rất tốt cho sức khỏe con người. Đậu phộng rang nước mắm có thể biến tấu theo nhiều kiểu, là món ăn vừa ngon, bổ lại rẻ rất được nhiều người Việt ưa chuộng.
Nếu bạn nghĩ ăn đậu phộng sẽ chỉ giúp tăng cân thì hãy loại bỏ quan điểm này ngay đi. Quan điểm này không sai, tuy nhiên nó không hoàn toàn đúng. Trong đậu phộng có chứa khá nhiều calo, tuy nhiên trong đậu phộng cũng chứa nhiều xenlulozo, axit folic không gây bệnh béo phì.
Axit folic có trong đậu phộng giúp làm giảm lượng cholesterol trong máu. Ngoài ra, trong đậu phộng cũng chứa đồng giúp cắt giảm lượng cholesterol xấu và tăng thêm lượng cholesterol có lợi. Cũng chính vì vậy mà đậu phộng rất tốt cho tim mạch.
Bạn có biết màng bọc ngoài của nhân đậu phộng cũng có tác dụng? Nó có thể chống lại sự hòa tan của fibrin, nhờ đó công năng tạo tiểu cầu tủy xương được nâng cao, nhờ đó có thể cầm máu nhanh. Chính vì vậy, đừng bỏ đi lớp màng này nhé, nó rất hữu ích đấy.
Nguyên liệu như ở cách 1 nhưng thêm vào một ít hành tím.
Cách làm đậu phộng rang nước mắm quá đơn giản, chỉ qua 3 bước bạn đã có ngay những hạt đậu phộng giòn ngon. Bạn có thể để món ăn nguội hẳn, sau đó cho chúng vào hộp thủy tinh hoặc hộp nhựa cất trữ để ăn dần. Nếu ở nhiệt độ thường, bạn có thể giữ được khoảng 10 ngày. Còn nếu bạn cất trong tủ lạnh sẽ giữ được lâu hơn đấy. Bạn có thể làm món ăn này nhạt một chút để nhâm nhi nó như món ăn vặt hay coi như đồ nhậu khi uống bia. Và đặc biệt ngon khi dùng đậu phộng rang nước mắm với cơm trắng. Bắt tay vào làm ngay thôi nào.
Sau khi tạo được tiếng vang với dòng son Last Lipstick phiên bản vỏ xanh và vỏ đỏ, Bbia đã tiếp tục tung ra phiên bản vỏ đỏ đun Red Series 3 với 5 màu son đỏ lì vô cùng hút mắt.
Về chất son, đây được đánh giá là điểm mang lại cho thỏi son lượng fans hùng hậu. Hoàn toàn không có tình trạng bết, bở son trên môi, nếu bạn thoa nhiều lớp son cũng không gây cảm giác dính bột hay nặng môi.
Các màu son rất trẻ trung và phù hợp với làn da của phụ nữ châu Á nên các chị em cũng rất dễ lựa chọn. Ngoài ra, màu sắc của son lên chuẩn chỉ với một lần thoa, đây là điểm mà mình thích nhất, khồng cần phải thoa nhiều lần để môi lên màu như ý.
Chất son được đánh giá là rất lì nhưng lại mềm, mượt, bôi lên không bị khô môi nhờ thành phần chứa dưỡng chất chống oxy hóa và chỉ số chống nắng giúp bảo vệ trọn vẹn làn môi.
Đặc biệt với thiết kế theo công thức 3D nên dòng son này giúp các phái đẹp có thể thoa khắp môi hoặc chỉ lòng môi mà không lo khô môi, mang tới vẻ đẹp căng mọng, đầy đặn cho đôi môi quyến rũ.
Nếu bạn vừa là fan của Lily Maymac lại vừa là fan của son nude, nhất định sẽ chẳng còn gì tuyệt hơn việc được sở hữu dòng son nude mang tên chính cô nàng.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên, các tín đồ làm đẹp sẽ phải xuýt xoa trước diện mạo quá đỗi long lanh của 3CE x Lily Maymac Matte Lip Color. Vẫn sở hữu hình dạng vuông vức đặc trưng của son thỏi 3CE nhưng những thỏi son Lily Maymac lại được khoác lên mình lớp vỏ màu vàng hồng sáng loáng vô cùng sang chảnh. Chưa hết, trên thân thỏi son còn in tên của Lily Maymac cực kỳ nổi bật và xinh xắn.
Chất son của BST 3CE x Lily Maymac nói chung được nhận xét là nổi trội hơn hẳn chất son lì quen thuộc của 3CE khi mềm mượt hơn, đỡ khô môi hơn.
Xuất thân là một nữ nghệ nhân xăm hình nổi tiếng, Kat Von D đã lấn sân sang lĩnh vực kinh doanh mỹ phẩm và thành công ngoài sức tưởng tượng. Trong đó, một trong những dòng sản phẩm làm nên danh tiếng cho thương hiệu của cô chính là dòng son kem lì Everlasting Liquid.
Đừng để thiết kế bao bì không mấy bắt mắt đánh lừa bạn bởi bên trong lớp vỏ nhựa vằn vện không mấy sang trọng của Everlasting Liquid là chất son kem sánh mịn tuyệt vời với độ lên màu rực rỡ chỉ với một lần quệt, bền màu cả ngày và không hề gây khô môi.
Thời gian bám màu của Kat Von D Everlasting Liquid Lipstick phải gọi là vô địch trong các dòng son kem kì hiện nay. Son có thể giữ màu trong hơn 10 tiếng và chỉ bị phai đi đôi chút nếu bạn ăn đồ nhiều dầu mỡ. Bạn bắt buộc phải dùng tẩy trang chuyên dụng để có thể làm trôi sạch lớp son trên môi.
Không ít beauty blogger còn nhận xét dòng son kem lì này của Kat Von D có chất lượng nhỉnh hơn những dòng son kem lì đắt tiền hơn, xứng đáng là một trong những thỏi son kem lì được yêu thích nhất trên thị trường. Son phát huy tối đa các ưu điểm của dòng son lì như độ bám màu cao, màu sắc lên rõ ràng, dễ sử dụng, không cần dặm lại kể cả sau khi ăn.
Mua cafe không có gì khó. Cái khó ở đây chính là mua ở Starbucks. Với những chỉ dẫn loằng ngoằng từ bạn đồng nghiệp Emily khó tính, nếu Andy không nhớ chính xác từng yêu cầu thì ngay lập tức, cô sẽ bị đá bay khỏi vị trí mơ ước.
Starbucks được định vị khác hoàn toàn so với văn hoá cafe truyền thống của Việt Nam, mà đặc biệt là Hà Nội. Ngoại trừ việc dính phải những lời chê bai vì tội không giống cafe thông thường thì Starbucks đã thành công trong rất nhiều khía cạnh khác, trong đó bao gồm cả chăm sóc khách hàng và thấu hiểu thị trường.
Ngoài ra, nếu không muốn loại bỏ hoàn toàn caffein thì có thể thay bằng loại half caf chứa một nửa lượng caffeine so với thông thường.
Hoặc cũng có trường hợp các bạn thiếu kiến thức về mỹ phẩm, tin vào lời quảng cáo giới thiệu mà mua các sản phẩm kem trộn không rõ nguồn gốc chỉ có gái vài nghìn đồng ở tiệm tạp hóa để sử dụng.
Không thể phủ nhận công dụng của các loại kem làm trắng da. Tuy nhiên nếu bạn sử dụng các loại kem trộn kém chất lượng trong một thời gian dài sẽ gây ra những hậu quả nghiêm trọng cho da. Khi sử dụng phải các lọai kem trộn kém chất lượng trên thị trường, thời gian đầu, da dẻ sẽ sáng hơn, các vấn đề của da như mụn, thâm, nám, tàn nhang sẽ mờ đi, mất đi trông thấy. Các bạn khi sử dụng kem trộn trong thời gian này sẽ cực kì hài lòng, vì da căng, bóng, sáng như thể đang ngậm nước vậy. Nói chung da rất đẹp, không có gì để bạn phàn nàn cho đến khi bạn sử dụng trong một thời gian dài.
Để bảo đảm sức khỏe cho bản thân và mọi người, các bạn nên tìm hiểu có có thêm một chút kiến thức về các loại kem trộn, kem khuấy, kém chất lượng này, để cảnh tỉnh, và có những lựa chọn sáng suốt khi mua hàng.
Thực ra kem trộn đã có từ rất lâu trong thị trường, nhưng mức độ còn nhỏ lẻ, bao bì còn chưa được đầu tư, sơ sài, chất kem còn vón, đặc, có màu vàng nhạt như kem nghệ. Và đối tượng sử dụng, mua các loại kem trộn này chủ yếu sống ở nông thôn, thiếu hiểu biết và cả tin.
Nhưng hiện nay, với thị trường mỹ phẩm ngày càng biến tướng khó lường, nhu cầu làm đẹp của chị em thì ngày càng cao, nên các loại kem trộn cũng nhanh chóng chuyển mình, để có thể thu hút nhiều đối tượng khách hàng hơn.
Ngày xưa chúng mình nghĩ kem trộn là những loại kem rẻ tiền, nhưng bây giờ thì không, kem trộn thậm chí có giá rất trên trời, ngang với cả các loại mỹ phẩm chất lượng của nước ngoài, thậm chí còn cao hơn.
Bao bì thiết kế của các loại kem trộn được đầu tư công phu, rất bắt mắt và sang chảnh, khó lòng phân biệt được.
Tuy nhiên thành phần của các loại kem này vẫn như xưa, không hề rõ rang và không trung thực.
Chưa kể các hãng kem trộn còn có cả các giấy chứng nhận, bằng khen để lấy được lòng tin của khách hàng. Các loại giấy chứng nhận, bằng khen này hoàn toàn có thể mua được và không đáng tin chút nào.
Cách để nhận biết các loại kem trộn này là chúng thường có kết cấu dạng kem đặc, có màu vàng sữa, hơi giống kem nghệ.
Các loại kem trộn có mùi hơi hắc, và khó chịu, nhưng một số loại thì lại có mùi thơm nhưng mùi rất nhân tạo, hóa học.
Khi sử dụng các loại kem trộn thì da đẹp hơn nhanh chóng chỉ trong vài ngày. Các vấn đề như mụn bọc, mụn viêm, được xử lý nhanh chóng, hay cả các vấn đề nan giải như nám và tàn nhang cũng mờ đi chỉ trong vài ngày. Lông trên mặt, tay chân bị vàng đi.
Da căng, bóng, mịn, mọng nước. Nhưng chỉ một thời gian, nếu ngưng sử dụng, da sẽ xuống cấp nhanh chóng.
Chính vì vậy, chúng mình phải hết sức tỉnh táo, và tìm hiểu kĩ trước khi chọn các sản phẩm dưỡng da.
Trên thị trường mỹ phẩm hiện nay, có rất nhiều hãng kem trộn, xuất hiện liên tục, khó để kiểm soát, nên chúng mình tốt nhất là phải tự trang bị kiến thức cho mình để tự bảo vệ mình.
TooCha ra đời để đánh tan mọi suy nghĩ tiêu cực về trà sữa, nhất là vấn đề vệ sinh và nguyên liệu. Bằng việc sử dụng nguyên liệu tự nhiên an toàn qua khâu kiểm duyệt chất lượng nghiêm ngặt, TooCha đã, đang và sẽ tiếp tục mang đến cho mọi người những ly trà sữa sạch và hương vị tuyệt hảo nhất.
Đối với thương hiệu trà Toocha, mỗi ly trà sữa được làm ra vô cùng công phu và đầy tâm huyết bởi các nghệ nhân trà sữa danh tiếng nhất Đài Loan. Những lá trà tươi được thu hoạch bằng tay và rang sấy theo cách cổ truyền nhằm giữ được trọn vẹn hương và vị của lá trà tươi thượng hạng.
công thức độc nhất của thương hiệu, vừa thơm ngon vừa tốt cho sức khỏe người uống.
Bên cạnh đó, trà sữa Cheese Macchiato thượng hạng cũng được rất nhiều bạn trẻ yêu thích. Đây là vị trà sữa mới vừa được Toocha ra mắt và đã thực sự gây sốt ở hầu hết các cửa hàng trong hệ thống Toocha. Với một lớp kem đậm vị Cheese, mang đến cảm giác béo mịn lan tỏa một cách nhẹ nhàng nhưng đầy lưu luyến trên đầu lưỡi. Kết hợp cùng với vị trà thanh nhẹ tự nhiên, đó thực sự là một cảm giác khó quên đối với bất kỳ bạn nào được từng thưởng thức qua hương vị trà sữa Toocha món mới này.
Mỗi ly trà tại Toocha được pha chế hoàn toàn bằng phương pháp truyền thống, với nguyên liệu được làm từ chính những lá trà tươi. Và điều vô cùng đặc biệt nữa là những lá trà này chỉ được thu hoạch duy nhất vào một mùa trong năm.
Lý do mà trà sữa Toocha đang trở thành cơn sốt là vì những sản phẩm mà thương hiệu này làm ra luôn đảm bảo được chất lượng tốt nhất và địa điểm check in cũng cực kì lung linh.
Điểm đặc biệt nhất về không gian của Toocha đó chính là không gian nấu trà mở. Điều này có nghĩa là thực khách có thể chiêm ngưỡng quy trình nấu trà ngay giữa cửa hàng, để có thể thấy được sự cầu kỳ và kỹ lưỡng của các nhân viên ở đây. Cũng nhờ không gian mở như thế, nên ngay từ khi bước vào, mùi trà và mùi caramel thơm lừng đã bay khắp phòng, khiến chúng ta muốn có ngay một ly trà để thưởng thức.
Không gian tại Toocha quả thực là một mô hình thiết kế sáng tạo vì vừa có thể giúp thực khách trở nên gần gũi hơn với nghệ thuật nấu trà của Đài Loan, vừa là một cách để các vị khách khó tính có thể tin tưởng tuyệt đối về chất lượng các nguyên liệu và quy trình chế biến đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm mà các cửa hàng trà sữa khác chưa làm được.
Như một truyền thống, nhân viên của Toocha tại các cở sở đều được đánh giá cao trong phong cách phục vụ. Có vẻ các bạn quản lý đã đào tạo nhân viên khá kĩ mà theo cá nhân mình thấy nhân viên ở đây rất lễ phép. Khi vừa mới bước chân vào quán, đầu tiên bạn sẽ nghe được câu xin chào, đi về sẽ có câu cảm ơn. Chưa kể đến, cách pha chế nhanh nhẹn, gọn gàng, khu vực dùng để pha chế đồ uống được lau dọn sạch sẽ, luôn tạo cảm giác yên tâm về chất lượng cho khách hàng.
Về nhân viên tư vấn thì khỏi chê luôn, các bạn đều rất am hiểu về từng loại đồ uống nên sẽ dễ dàng giúp bạn tìm ra được loại trà mà mình yêu thích. Nếu bạn có gặp khó khăn gì trong lúc order thì đừng ngại hỏi nhân viên nhé bởi vì họ sẽ nhiệt tình tư vấn cho bạn đến khi bạn ưng thì thôi đó.
Ngoài ra, các tín đồ trà sữa Toocha tại Hà Nội đừng sốt sắng nhé vì Toocha Việt Nam sắp đột nhập ra Hà Nội rồi đó. Thông tin cụ thể chúng tớ sẽ cập nhật cho các bạn sau nha.
Hệ thống gợi ý các công việc phù hợp với CV của bạn, chỉ 1 click để ứng tuyển nhanh chóng.
Nhà tuyển dụng chủ động tìm kiếm bạn qua CV đã tạo trên TopCV, nhận ngay nhiều lời mời hấp dẫn.
Top CV là một ý tưởng rất sáng tạo và thực tế. Tôi đã chỉnh sửa CV của mình tốt lên hơn rất nhiều từ những mẫu tham khảo trên trang web.
Tôi có kinh nghiệm 10 năm trong việc quản lý, tuy nhiên đến giờ CV nhìn vẫn không chuyên nghiệp. TopCV đã giúp tôi có CV chuẩn và chuyên nghiệp hơn rất nhiều.
Tôi có ấn tượng mạnh với CV ứng viên được gửi từ TopCV. CV trình bày rất rõ ràng, bắt mắt, giúp tôi thấy ngay được điểm mạnh của từng ứng viên. Nhờ đó mà công tác Tuyển dụng cũng thuận lợi hơn.
TopCV đã giúp mình tiết kiệm được nhiều thời gian làm CV. Chúc TopCV ngày càng phát triển.
TopCV giúp tôi tiếp cận nhiều hơn với những ứng viên chất lượng, CV của các bạn cũng rất sáng sủa, dễ nhìn, giúp tôi tiết kiệm được thời gian khi lọc CV.
Vậy còn lý do gì để không khởi đầu công việc mơ ước cùng TopCV?
Requires iOS 9.0 or later. Compatible with iPhone, iPad, and iPod touch.
Xà lách lụa của Organica đạt tiêu chuẩn hữu cơ của Mỹ và châu Âu, được chứng nhận bởi Control Union. Xà lách lụa được trồng tại trang trại nhiệt đới hữu cơ Organica tại Long Thành, Đồng Nai.
Nước tương Tamari là loại nước tương cực ngon được chế biến từ hạt đậu nành nguyên chất và muối biển. Tamari được ủ lên men tự nhiên trong nhiều tháng trong các thùng gỗ. Dưỡng chất trong Tamari tuy giống với nước tương Shoyu, nhưng vẫn giữ được mùi vị và màu đặc trưng, nguyên chất và giàu acid amin, là một nguồn bổ sung protein rất tốt. Tamari còn chứa nguồn vi sinh có lợi giúp hỗ trợ hệ tiêu hoá.
Nước tương Tamari là một loại gia vị . Có thể dùng Tamari để nêm nếm các món ăn, các món canh, salad, món hầm hoặc dùng như nước chấm. Sử dụng Tamari thay cho muối biển để vừa có hương vị thơm ngon hơn và hạn chế lượng muối tiêu thụ.
Sản phẩm được chứng nhận hữu cơ EcocertBảo quản lạnh sau khi mở nắp.
Health Paradise được thành lập từ năm 1997, là một trong những nhà phân phối lớn các sản phẩm hữu cơ và đầu tiên ở Đông Nam Á. Quy trình đóng gói và tái đóng gói các sản phẩm hữu cơ của Health Paradise được chứng nhận đạt chuẩn hữu cơ của NASAA, bên cạnh đó, Health Paradise cũng là nhà phân phối các sản phẩm hữu cơ đầu tiên được chứng nhận HALAL bởi JAKIM. Là nhà tiên phong trong việc nhập khẩu các sản phẩm hữu cơ được chứng nhận hàng loạt để đóng gói lại và phân phối, Health Paradise đảm bảo tất cả các sản phẩm hữu cơ được dán nhãn và đóng gói lại hợp pháp. Họ cũng được Hiệp hội Quốc gia về phát triển bền vững cấp phép tái đóng gói và dán nhãn các sản phẩm hữu cơ. Organica là đối tác phân phối độc quyền của Health Paradise tại Việt Nam.
Sản phẩm được chứng nhận hữu cơ tiêu chuẩn Châu Âu.
Thu được bằng cách ép lạnh hạt hướng dương hữu cơ. Dầu hướng dương có nhiều axit béo không bão hòa, Omega 6, có tác dụng phòng ngừa bệnh tim, giàu vitamin E, một chất chống oxy hóa tự nhiên.
Gusti Italia đã được thành lập cách đây 20 năm, vào năm 1998 bởi Rossella Notarangelo, từ ba thế hệ trong lĩnh vực dầu ăn. Được đặt tại miền nam nước Ý, ở vùng Apulia.Sự ra đời của các loại dầu hạt ép lạnh hữu cơ, các sản phẩm ngon tuyệt vời với các đặc tính lành mạnh, thiết yếu và có lợi cho cơ thể. Với nhiều sản phẩm dầu hữu cơ chất lượng hàng đầu, từ oliu và hạt, bao gồm dầu oliu, dầu hạt lanh, dầu mè, dầu hướng dương.
Hành lá của Organica đạt tiêu chuẩn hữu cơ của Mỹ và châu Âu, được chứng nhận bởi Control Union. Hành lá được trồng tại trang trại nhiệt đới hữu cơ Organica tại Long Thành, Đồng Nai.
Nếu để ý bạn sẽ thấy năm nào báo chí cũng đưa tin về việc người dân đổ xô xuống bãi biển ở Bình Đại, Bến Tre để cướp nghêu. Họ dùng mọi phương tiện để bắt nhiều nghêu nhất có thể, từ con to đến con nhỏ làm náo loạn cả bãi biển.
Không chỉ có nghêu, nếu có dịp ghé các cảng cá dọc chiều dài đất nước mỗi dịp có tàu nào trở về bờ, bạn sẽ thấy sản phẩm mà ngư dân đánh bắt được đa dạng từ con cá ngừ nặng tới 30 kg đến con cá nhỏ hơn con tép. Không một loài nào có thể thoát khỏi những mắt lưới nhỏ li ti của nghề đánh giã cào. Khai thác và đánh bắt theo kiểu tận diệt đã không cho các loài tôm cá dưới biến có thời gian để tái sinh sản và kịp lớn. Không khó hiểu vì sao ngư dân vẫn liều mình ra khơi ngày một xa, nhiều lúc sang đến biển của Malaysia, Indonesia đến khi bị bắt rồi mới biết.
3.Hệ thống quản lý nghề nuôi nghêu Bến Tre đã khai thác hiệu quả, tuân thủ các luật cũng như các tiêu chuẩn của địa phương, quốc gia và quốc tế, kết hợp chặt chẽ với các quy định đòi hỏi việc sử dụng nguồn lợi phải theo hướng bền vững và có trách nhiệm, tác động đến môi trường biển là ít nhất.
Nước mắm cá cơm nguyên chất Quốc Hương được sản xuất từ hai nguyên liệu chính là cá cơm đánh bắt từ đảo Phú Quốc và muối biển tinh khiết, thực hiện bằng phương pháp lên men truyền thống đã có trên 100 năm. Do vùng biển này có một loại tảo đặc trưng nên làm cho thị cá rất ngon, nước mắm làm từ cá cơm mang hương vị đặc trưng riêng của Phú Quốc.
Mấy ngày nay các chị em có gì mới không nè? Con cái có ngoan không? Làm việc có stress lắm không? Mọi việc trong nhà vẫn tốt đẹp chứ?
Mặc dù là ớt nhưng ớt chuông không cay như ớt chỉ thiên nhưng vitamin A vẫn có trong ớt, thích hợp cho trẻ nhỏ ăn để bổ sung thêm vitamin.
Cùng làm món thịt bò xào ớt chuông cho thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 11 nhé.
Cải ngọt thuộc họ nhà rau cải, có nhiều công dụng phòng ngừa bệnh ung thư. Ngoài ra ăn nhiều cải còn giúp chống táo bón, ho ở trẻ em.
Vì vậy Thảo giới thiệu món canh cải ngọt nấu tôm trong thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 11.
Các mẹ đã cùng Thảo thực hiện xong thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 11. Giờ thì hãy cùng gia đình nhỏ của mình thưởng thức nha.
Trong bữa cơm, có cảm thấy ngon miệng hay không còn tùy vào không khí lúc ấy nữa. Các thành viên trong gia đình nên tránh nói những chuyện buồn trong công việc sẽ làm mọi người mất vui nhé.
Sài gòn bắt đầu bước vào mùa mưa, khoảnh khắc những thành viên trong gia đình trở về được ngồi bên mâm cơm gia đình ấm cúng thì còn gì tuyệt vời hơn đúng không nào?
Món cuối cùng trong thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 9 cùng Thảo sẽ là canh rau lang nấu tôm vô cùng đơn giản nhưng chẳng kém phần bắt cơm đấy nha.
Với thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 9 cùng Thảo, hy vọng các mẹ sẽ có thêm ý tưởng để nấu những món ăn ngon cho những người thân yêu của mình.
Nếu một ngày đẹp trời được quây quần bên gia đình thân yêu cùng nhau nấu ăn và ăn một bữa cơm ngon cùng các thành viên thì đó thật sự là điều hạnh phúc.
Món canh của thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 5 hôm nay là món thịt gà nấu lá giang. Món ăn khoái khẩu cho những người thích ăn chua nhé.
Món thứ 2 cũng ngon không kém nhưng cách làm rất đơn giản là khổ qua trộn dầu giấm.
Món cuối cùng của thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 3 hôm nay là canh bí đỏ thịt bằm.
Gia đình chị em nào có người bị tiểu đường hay người già thì nên ăn nhé.
Rau má ai không quen ăn thì đắng, nhưng ăn thường xuyên sẽ quen và thấy nó rất ngon. Vậy hãy tập ăn rau má cùng với Thảo qua món canh rau má thịt bò trong thực đơn bữa cơm gia đình miền Nam 3 món ngày 7 nha.
